100 meetri kaugusel
1 . määruses sätestatu laieneb kõigile pensioniõiguste ülekandmise taotlustele , mis on esitatud pärast 1 . maid 2004 . a .
1 . septembril kell 9 . 15 rühmajuhataja tund ( klassides ) , kell 10 . 00 avaaktus ( saalis ) .
1 . septembril peab kooli minema
2009 . aasta mai kulges võrdlemisi tavapärast rada mööda : kuu keskmine oli normis või veidi üle selle , oli öökülmasid , aga ka enam kui 20 kraadist soojust .
2009 . aasta mai pakkus hirmu ja armu
2009 . a . jätkas sa bengt björksten fond oma varade investeerimist finantstulu teenimise eesmärgil .
3 . lisa 3 kaablile juurde ka kaabli must juhe , krimbi otsad ning keera kõik 4 kaablit kõvasti kinni .
3 . lisa 3 kaablile juurde ka kaabli 77 cbs 00663 b must juhe , krimbi otsad ning keera kõik 4 kaablit kõvasti kinni .
3 . lisa 3 kaablile juurde ka kaabli must juhe , krimbi otsad ning keera kõik 4 kaablit kõvasti kinni .
3 . teha seeria masintõlke eksperimente nii olemasolevate vabavaraliste kui tüs välja töötatud tarkvarapakettidega , kasutades momendil olemas olevaid korpusi . eksperimentide tulemused peavad olema seejuures omavahel võrreldavad . sellist metoodikat kasutades .
6 protsenti elanikest pääses eriarsti vastuvõtule ühe kuu jooksul , kauem pidi ootama 31 protsenti viimase 12 kuu jooksul eriarsti poole pöördunutest .
7620 ongi meie poolt ühes pakis . pakis nr 1 . teises pakis peaks olema kraanikauss .
aadress välismaal ja välismaale lahkumise aeg
aa , ok , ma vaatan , et mudelite osas on muutusi
abc . tere hommikust
abilinnapea jäppinen paneb ameti maha
administreerimisliides oli töökorras
aeg lõunapausiks .
afganistani abistamist peetakse sarnaselt teistele rahvusvahelistele organisatsioonidele eesti välispoliitika prioriteediks , mis tuleneb eesti julgeolekuhuvidest . rõhk on seatud siin eelkõige eesmärgiga vähendada rahvusvahelist terrorismi , organiseeritud kuritegu .
aga ilm on täna ilus .
aga ma proovin seletada
aga mul pole neid
aga nüüd ?
aga ükskord algab aega
aga ükskord algab aega , kus kõik piirud kahel otsal lausa lähvad lõkendama
ah minge metsa
ahv poeg
aias sadas saia
aias sadas saia .
aias sajab saia
aias sajab vihma
aimult fanaatikutele
ainulaadselt ainuke eriline
ainulaadselt eriline
ainult fanaatikutele
ainult inimesed saavad üksteisele tuge pakkuda
ajalehed on kirjud uudistest
ajaline keerukus
ajalooliselt oli palju tähelepanu saanud probleemiks see , et kuidas esitada arvusid ruutude summana
aja lühilugu
ajas rinna ette
aktiivset tegevust fondi eesmärkide tutvustamiseks 2009 . a . ei tehtud .
alamlehti tuleb ka uuendada
alates homsest
algarvude esitamiseks
algoritmiline lähenemine
alice imedemaal
aliis imedemaal
alkoholijoobe seisundis eestlased ronisid riias vabadussambale
alkoholijoobeseisundis eestlased ronisid riias vabadussambale
alla andma
alles nüüd vabanesin heleni loo tegemisest . see on praegu lingil .
ametnikuga suhtlemisel oleme viisakamad
ametnikuga suhtlemist alustame tervitusega
analüüsima logifaile
andke andeks
andma elutähtsat teenust korraldavale asutusele või tema poolt elutähtsa teenuse toimepidevuse tagamise üle järelevalvet teostama määratud asutusele tema nõudmisel teavet elutähtsa teenuse osutamise kohta ;
anna abi
annab märku
annab üle õigused elektrienergia ja võrguteenuse ostuks liitumispunktiga seotud siseelektripaigaldisega ühendatud tarbimiskohtade elektrienergia ja võrguteenuse ostu - müügi lepingute subjektiks olevatele ostjatele vastavalt lepingu punktidele 3 . 2 ja 3 . 3 .
anna mulle kaks veel
anna mulle üks laks
anna siia minu raha
antud juhul
antud juhul saame
antud juhul saame , et
appi ja aidake !
aprill on enamasti esimene tõeline kevadkuu , mil on loota keskmise temperatuuri püsivat tõusu üle 5 ° c . seda tärminit loetakse klimatoloogilise ehk päriskevade alguseks .
arendada välja jätkusuutlik ja kõrgetasemeline kõrgkoolipedagoogika alane kompetents .
armastuse keerdkäigud
armastus kolme apelsini vastu
armastus on ilus asi , aga see teeb haiget
armastus võib vahel haiget teha , tähtis on alati iseendaks jääda
arministreerimisliides oli töökorras
arstitõend õppeasutusele
arutelude jätkumine on väga oluline
arv 3 jagub arvuga 6
arvestades seda , et varem pole nii juhtunud , ei oska ma sulle nõu anda .
arv kolm jagub arvuga kuus
arvuti ei lähe käima
arvuti ei tea , mida ta tõlgib .
asendushind - kauba või teenuse vaadeldud hind , millega otseselt asendatakse sihtvalimis sisalduva kauba või teenuse hind
asjad on sassis
astronoomia - aasta
astronoomia on väga huvitav teadus .
audit tõi esile järgmised peamised puudused
augustis on kohtutäitur svetlana põld müüki pannud näiteks orissaares asuva kolmetoalise korteri
august ütles teisest august tule välja august käes on august
aukartus teadvuse ja teaduse ees
aus nimi on enam kui raha
austatud kolleeg
austatud kolleeg
autod on koledad .
automaatpidurdus on paigast ära
autoremondi töökoda
autori arvamusel tema laused on suhteliselt unikaalsed , kui neid interneti kontekstis vaadelda .
auto sõidab kiiresti
auto sõidab mööda teed .
auto sõitis kiiresti
auto sõitis riiga
auto sõitis riiga jooma
auto sõitis vastu seina
autosõit on aja võit
avaldab seejärel viivitamata oma arvamust
avaldatud artiklid
avaldusele on lisatud täpsem eluloo ja töökogemuse kirjeldus . leian , et uue laevaliini käivitamine võimaldab edukalt rakendada oma senist tööalast kogemust , pakudes võimalust eneseteostuseks ja arenguks . olen meeleldi nõus vastama täiendavatele küsimustele
biokeemia raamatu autorid on järgmised
biokeemia õpiku autorid on järgmised :
broonerisite minu arvelt raha aga ma kustutasin tellimuse
brändi või
bussid tartusse väljuvad igal täistunnil .
bussi pilet maksab 150 eesti krooni .
bussipilet maksab 150 eesti krooni .
buss sõidab tartust tallinnasse kaks ja pool tundi .
interx
catts on sitaks mitu korda jube abiks olnd
catts on sitaks mitu korda jube abiks olnud
interx
interx
columbus ootab tagasisidet
columbus tahab tagasisidet
detaili number on sama juhendis ja spetsis . nii saad teada millega tegu .
diego maradona on jalgpallur .
dokumendid peavad olema kahes keeles
eee . . . sisendi pikkus on piiratud .
eelarvamused segavad
eelarvamused segavad häid suhteid
eelarvamused takistavad häid suhteid
eelarvamustest tuleks vabaneda
eelarvamusest tuleks üle saada
eelarvamustest tuleb vabaneda
eelarvamustest tuleks üle saada
eelmine elukoht ( täidetakse saabumisel välismaalt ) :
eelmised tulemused salvestati vigaselt
eelmisel suvel veetsin ma palju aega sõpradega
eem , midagi ei saa aru .
eestis on suurepärased rannad ja kenad metsad
eesti haigekassa
eesti - inglise
eesti - inglise - eesti sõnaraamat on teenus põhimõttel " nagu on " . antud teenust tohib kasutada isiklikul , õppe - , haridus - ja / või teistel mittetulunduslikel eesmärkidel . muudel eesmärkidel kasutamiseks , palume tingimuste täpsustamiseks eelnevalt kontakteeruda .
eesti - inglise masinatõlke eelversioon
eesti - inglise masintõlge
eesti - inglise masintõlke
eesti - inglise masintõlke eelversioon
eesti - inglise masintõlke eelversioon kasutab statistilist masinõpitud tõlkemudelit
eesti - inglise masintõlke eelversioon kasutab statistilist masinõpitud tõlkemudelit . sisendi pikkus on piiratud
eesti keel
eesti keskerakonna volitatud esindaja priit toobal esitas vabariigi valimiskomisjonile kaebuse .
eesti läks üle talveajale
eesti on väike riik
eesti rahvastikuregistris on teie elukohaks praegu ameerika ühendriigid ,
eestis ilmus adolf hitleri lapsepõlve pildiga postmark . see on esimene kord pärast teist maailmasõda , kui füürer postmargile pääses .
eestis on suurepärased rannad ja kenad metsad
eestis on suurepärased rannad ja kenad metsad
eestis on suurepärased rannad ja kenad metsad
eesti suurima karja lambad lähevad välismaale
eesti turistid soomes
eesti turist soomes
eesti töötukassa
eesti tüdrukutele meeldib habe
eesti tüdrukutele meeldib krussis habe
eesti võtab järgmisel aastal euro kasutusele .
eesti võtab järgmisel aastal kasutusele euro .
eesti ühiskond suhtub õpetajasse kahepalgeliselt .
eestlane olen ja eestlaseks jään
eestlased on laulurahvas
eestlasi on kogu ilm täis
eetilised standardid
eetilised standardid on paljuski universaalsed
eetilised standardid on universaalsed
ei karda eesti rahva rind
ei karda eesti rind
ei karda resti rind .
eile kui saime koju tuldud , oli juba saade peale hakanud .
eile käisime vanaemal külas
eile käisin vanaema juures , tal elab kass nimega tt
eile käisin vanaema juures , tal elab kass nimega vaska
eile nägin ma eestimaad
eile oli ilus päev
eile oli tore päev
eile päeval tihendasid päästjad ja kaitseliitlased supilinna tagumist kraavi ka teisest otsast , kuna möödunud nädalavahetusel asetatud liivakottide vahelt oli vesi hakanud läbi jooksma .
eile sadas palju vihma .
eile sadas vihma .
eile õhtul uudistes kajastatud katastroof iraanis näitab , et maailmas on levimas hirm .
ei maksa sellest heituda
ei muutu igavaks
ei no tore
ei ole lihtne usaldada oma tulevikku
ei ole olemas valesid ettepanekuid
ei ole olemas valesid küsimusi
ei ole olemas valesid küsimusi ja ettepanekuid
ei ole olnud silmapaistvaid matemaatikuid
ei ole täpsed
ei ole vabu kohti
ei ole valesid küsimusi
ei ole võimalik mudeleid järjestada , kõik tõlked on täiesti mööda
ei oska sellest köite tööst aru saada
ei saa mitte vaiki olla
ei saa nii
ei saanud . laps magab
ei tea
ei teadnud , mida teha
ei tea mida teha tahaksin tulevikus
ei tunne faili ära
ei tuult ega tormi ei karda eesti rind
ei vajuta edasi
eksam oli täna
eksam toimub teisipäeval kell kuus ruumis 118 .
ekstraheerimiseks on kasutatud unixi skripte
ekstraheerimiseks on kasutatud unix skripte
elan läänemaal , olen 65 aastat vana . ämm elab risti alevikus ja on haige inimene .
elas kord põhjapõdrapoiss , kelle sarvedest oli alati näha , millele ta mõtles .
elas metsas mutionu
elas metsas muti onu
elas metsas mutionu , keset kuuski noori - vanu , kadakpõõsa juure all , eluruum tal sügaval .
elektrooniline pangandus
elevant on suurim maismaa - imetaja
elu minu ümber
elu on ilus
elu on ilus , oska vaid näha .
elu on lill
elu on lill .
ema auto
ema ja isa
ema on kodus
ema on kodus puhkamas
ema sööb putru
ema ärkas hommikul
enda seadistuste järgi
ennevanasti elasid soo taga kollid
eraldiolev reaalsus
erik on poiss
eriliselt ainulaadne
erinev tagasiside erinevatel mudelitel
eri tootetüüpide jaoks kehtestatud erilise hindamisskaala abil
esimene mudel on teeninud ära küpsise
esimene mudel saab küpsist
esimene mudel saab präänikut
esimesel septembril peab kooli minema
esiraam , iluliist ülemine
esiraam , liist ülemine
esiraam , sokkel
kui pole võimalik esmaspäeva jooksul töölepingu seaduse rakendamise osas kompromissi leida , toimub teisipäeval streik .
esmaspäeval on kool
esmaspäev on tore päev
et ma võiksin külastada
et nähtu oli seletamatu ja intrigeeriv , siis hankis kolts pisut kangema kaamera ja ööl vastu 16 . aprilli sai värvilise valgusrea juhuslikult video peale .
euroopa liit
euroopa liit on loomas uut seadusandlust
eurooplased teavad liiga vähe jaapanist ja aasiast
eurooplased teavad vähe jaapanist
euroopa autotootjad ei kasuta vöötkoodis i sümbolit
interx
failid on manuses
fail on muutunud
fenomenograafia uurib , missuguseid tähendusi annavad inimesed erinevatele sotsiaalsetele nähtustele ( fenomenidele ) , missugune on nende kogemus
firefox beta
fondi põhikirjast tulenevaid stipendiumeid 2009 . a . välja ei antud .
fotouudis : siberi mees seisab näärikuuske saagides vööni lumes
füüsiline isik
gaasileke lükkas kosmosesüstiku stardi edasi .
galaktikate mudelite koostamisel tuleb arvestada mitmesuguste detailidega .
geomeetriline lähenemine
gerold on loll lammas , et ei tea asjadest midagi
interx
google chrome on hea veebibrauser
graafi semiootiliste invariantide kasutamine isomorfismi tuvastamiseks
graafi semiootiliste invariantide kasutanine isomorfismi tuvastamiseks
haagi konventsiooni ülalpidamiskohustuste õiguse kohta on ratifitseerinud vähesed riigid , kuid enamus ( 25 st 17 ) on ratifitseerinud käesoleva valdkonna otsuste täitmise konventsiooni
habemega mees tappis kaks naist .
hakkasin mõtlema et ei teagi nüüd
halba veeklassi kuuluvad üldlämmastiku sisalduse järgi
hall habe
haridustehnoloogia kursus
haukus koer
hea allahindlus
head aega
head aega !
head päeva
head suhted aitavad kõiki
head suhted on alati kasulikud
head tööpäeva
head uut aastat
head uut aastat !
hea ilmaga läheb bussiga sinna kolme tunniga .
hea ilmaga läheb paadiga sinna kolme tunniga .
hea ilmaga , saab paadiga sinna , viie tunniga .
hea ilmaga sõidab paadiga sinna viie tunniga
hea ilmaga sõidab paadiga sinna viie tunniga .
heameel on siinkohal lisada , et kuigi autorid on oma raamatuga viljelenud õige klassikalist informatsiooni edastamise viisi , on nad tänasel päeval avanud raamatu enda
hea mees on see kes lubabki
hea suur reheahi
hea viis mudeleid hinnata , kui tõlkesüsteemi just veebi jaoks luua
hea õnnega lendab lennukiga sinna viie tunniga
hei karu , mis teed ?
hei , kuidas läheb masintõlke projektiga
helista mulle , kui aega saad
helsingis tabati kümneid purjus tsiklimehi .
herne püss
hetkel kell on üks
hiir huppas , kass kargas , vana karu lõi trummi
hiir hüppas
hiir hüppas ja kass kargas ja vanakaru lõi trummi
hiir hüppas ja kass kargas , vana karu lõi trummi
hiir hüppas ja kass kargas , vanakaru lõi trummi
hiir hüppas , kass kargas ja vana karu lõi trummi
hiir hüppas , kass kargas , vana karu lõi trummi
hiir hüppas , kass kargas , vanakaru lõi trummi
hiir hüppas kass kargas vana karu lõi trummi
hiir hüppas kass kargas vanakaru lõi trummi
interx
hirm ja rahu ei saa korraga eksisteerida
hirm ja rahu ei saa korraga eksisteerida inimese sees
hirm ja rahu välistavad teineteist
hirmul on suured silmad .
hirved läksid vaatama , mis toimub metsa ääres .
hispaanias on hirmsad vihmahood
homme hommikul sajab tõenäoliselt vihma
homme ma kirjutan täpsemalt
homme ma näitan sulle
homme on algoritmika eksam
homme on ilus ilm
homme on ilus ilm
homme on päiksepaisteline .
homme on päiksepaisteline ilm .
homme peaks vihma sadama
homme tuleb ilus ilm
homme tuleb ilus ilm .
homme võib olla juba
homme õhtuks lubab äikest .
hommik on õhtust targem .
horisont tähistas 2006 . aasta detsembris ja 2007 . aasta jaanuaris oma 40 . ilmumisaastat . nüüd on samaväärse tähiseni jõudnud ka ajakirja kauaaegne reaalteaduste toimetaja rein veskimäe . 40 horisondis töötatud aasta jooksul on ta kokku puutunud sadade eesti
hort on munn
hort on vana perverdist töllam
hulk mehi
hulkurid lärmavad keset ööd
hullem kui google ' i tõlge ei olegi
hull inimene
hull inimene
hunt tuli mööda teed
häda ajab härja kaevu
häid jõulupühi
hästi , katsetame siis tagasiside salvestamist
hüppav koer
i am estonian .
ida - virumaal kaotas keskerakond neli häält , need on sedelid , mis tunnistati kehtetuks . tallinnas on samuti muutusi , häälte ülelugemisega kaotas keskerakond 40 häält ja sotsiaaldemokraadid 6 häält .
iga aasta lõpul korraldatakse toetajate vahel loosimine , mille peaauhinnaks on kalepurjeka retk ümber võrtsjärve . loosimises osalemiseks palun täita peale toetuse ülekandmist järgnevad andmed :
iga algus on raske ja seepärast oleme loonud sarnaste tasemetega grupid , kus käiakse trennis kahel õhtul nädalas .
iga inimene , kelle sees on rahu , tunneb end hästi
iga kingsepp jäägu oma liistu juurde
iga koolitus , kus ma õpetasin vajab tõendamist koolitust läbi viinud organisatsioonilt
iga mees on oma õnne sepp
igav on
igaüks , kes oskab laulda
igaüks , kes oskab laulda , tunneb enda sees rõõmu
igaüks , kes tunneb ennast rahulikult
interx
interx
ihkan romantikat
iidse vea valgus
iirimaa reis
iirimaa reis
ikka töötad ?
ilma dokumentideta on võimatu kaasaegses ühiskonnas elada
ilmad on meil palavad .
ilm on ilus
ilm on külm ja tuuline .
ilusaid unenägusid
ilusam linn on tallinn .
ilus kala ujub vees
imelik igaljuhul
imelik igal juhul
interx
interx
informatsioon ei ole erapooletu
informatsioon võib olla ilustatud
informatsioon võib olla puudulik
inimene on idioot
inimene on tore
inimesed on eelarvamuslikud
inimesed saavad üksteisele tuge pakkuda
inimesega suhtlemisel oleme viisakamad
inimese informeeritus
innovatiivne emakeeleõpetus ehk kuidas kasutada emakeeleõpetuses puutetahvlit ja internetti . trüki artikkel . trüki artikkel . miks on emakeel koolis jätkuvalt üks ebapopulaarsemaid õppeaineid , miks on emakeele õpetajaks õppida tahtjaid vähem kui nii mõnegi teise aine õpetajaks õppijaid .
internet aitab hankida informatsiooni
internetist on mugav ja turvaline osta .
isa andis mulle kere peale
isa andis mulle vitsa
isadepäeva teater ! novembri alguses on valjalas isadepäeva raames kohtumine kuusalu teatrirahvaga . nende hulgas on kapereühingu liikmeid . teater algab laup . kell 15 - oo , täpsustamisel on kuupäev
isa ja siim sõitsid fiatiga loomaaeda
isa koolimaja
isa loeb ajalehte
isa tuli koju ja ta käed on külmad .
isendi pikkus on piiratud
isikuandmete kaitse
istume töörühmas
jaanika on tubli tüdruk !
ja annab põhjaliku ülevaate
jaanuaris jääpurikad sulavad koos lumega
jaapani keele õppimine on küll raske , aga samuti väga huvitav
jaapani peaminister
ja hakkab uuesti
jah olen küll
ja istekoht asub lõpus
ja kuidas sul ka läheb ?
ja kui vana te olete , kui küsida võib ?
ja lahendus on lõpus
jalga laskma
jalgratturi eritreening mäkketõusuks
jama jätta
ja ma tahtsin proovida
ja proovisin
ja proovisin avada
ja see peaks
ja sinna ma ka jään
ja õnnelik lõpp on lõpus
ja üha süngemaks muutus see väike maailma kodanik
jookide valmistamine , laudade pealt klaaside korjamine
jookse , jookse !
joosepil on suur õhupall
joo tee ära
juba kümme päeva on eesti riigi teataja elektrooniline .
jube põnev
juku on loll
julge hundi rind on rasvane
jumalaga mu sõber
juurde lisatud
juurutame juurutamist
jõin hommikul magusat , kuid kanget kohvi
jõuan kahjuks hiljem
jõudsime kohale
jõudu tarvis , ütles peeter .
jõudu tööle
jänes jookseb
jänes sõi kapsast
järgmisel neljapäeval teeb tallinna linnapea edgar savisaar linnavolikogus ettepaneku vabastada ametist abilinnapea kaia jäppinen omal soovil .
jätkuvalt problemaatiline on üldlämmastiku kõrge sisaldus peipsi järve lõunaosas
ameti ülesandeks jääb kogu euroopa lennundussüsteemi ohutus
jääme rahulikuks
jäätis on külm
jää vabaks
jää vabaks .
jää vabaks , eesti meri
jää vabaks eesti meri
jüri loeb raamatut .
jüri magab praegu .
kaheaastane lammas määgis katusel
kahekohaline tuba maksab 400 krooni / öö
kahes dialoogis on viga
kahjuks , või vastupidi
kahte kehtivat põhielukoha aadressi aga eesti rahvastikuregistris olla ei saa
kakskeele rahvus
kakskümmend kaks ahvi sõitsid ratastega veneetsias
kaks laipa olid teel .
kaks laipa olid tee peal .
kaks sama vihikut köideti kokku
kaks sõjameest rääkisid omavahel , keda nad võiksid täna röövida .
kaksteist pudelit
kala ei ole
kala ei ole .
kala on suur loom
kalevite kange poega istus leiba luusse laskma .
kalle on lihastes seksikas kutt
kalle on tubli tööline
kallim kiitis oma kunagist armukest
kallim oli ainult kiitnud oma kunagist armukest
kallis naine , ma armastan sind !
kana jookseb mööda rada
kana kõrbes ahjus ära .
kana kõrbes ära
kana kõrbes ära .
kana kõrbes
kana läks koju .
kana munes muna , mis oli suurem kui kana ise
kapsapea kasvas visalt .
kapsapea kasvas visalt .
kardinad kärisesid katki .
karel on loll lammas , kes ei tea midagi
karkudega mees kõndis metsas .
karl ei saanud seda mainimata jätta
karraginaanid on sulfaaditud polüsahhariidid
kartulid kõrbesid ära
karu jooksis ülesmäge
karu kõhus
kas homme on laupäev
kas homme sajab vihma ?
kas ikka töötab nüüd ?
kas jaapani keel on hiina keelega sarnane ? ei , mitte eriti
kas lihtsamalt ei saa
kas ma saaksin teha nii
kas ma sain õigesti aru , et see peaks eesti keelest inglise keelde tõlkima ?
kas ma tohiksin paluda ühe tassi kohvi ?
kas minu tee on soe ?
kas nii ei saa
kas nime ei saa muuta ?
kas oled hingelt astronoom ?
kas olete minu saadetud paki kätte saanud ?
kas on nii , et esimese sammuna kontrollid , kas sõnavorm ise on tesauruses olemas ; kui pole , siis alles teed morfi ja otsid algvormi
kas on olemas universaale lastelauludes ?
kas on universaale lastelauludes ?
kas peabki nii olema
kas sa aitad mind
kas sa aitad mind homme
kas sa arvad , et viimasel minutil on parem asju teha ?
kas sa eile jalgpalli mängu nägid ?
kas sa ikka töötad ?
kas sa ikka töötad veel ?
kas sa käid regulaarselt treeningutel ?
kas sa leidsid midagi huvitavat
kas sa lähed homme koju ?
kas sa mu nime tead ?
kas sa oled gei
kas sa oled kindel
kas sa oskad
kas sa oskad c + + keelt
kas sa oskad öelda , mis kell on ?
kas sa šokolaadi tahad ?
kas sa tead , kes eile külla tuli
kas sa tunned seda poissi , kes meile tere ütles ?
kas sa täna kooli lähed ?
kas sa töötad ?
kas sa tühistad platsi kasutamise
kas sa võileiba tahad ?
kas see nüüd töötab , või veel mitte ?
kas see on
kas see on hea veebileht ?
kas selline lahendus on aksepteeritav ?
kass hüppas , hiir kargas , vana karu lõi trummi
kass hüppas ja konn kargas vanakaru lõi trummi
kass hüppas ja vanakaru lõi trummi
kas siin ei saa kasutada
kas siin ei saa kasutada nimemuutust
kas siin ei saa kasutada nime muutust
kassil kriimud silmad
kassil läks kõht lahti
kas sina tead , kust lapsed tulevad ?
kas sinu nimi on seapea ?
kas sisendi pikkus on piiratud ?
kas sisend peab ka lehe peal olema ?
kass joob piima
kass kargas , hiir hüppas , vana karu lõi trummi
kass lamas puu all
kass läks üle silla
kass magab voodis
kass on kodus triibuline .
kass tahab juua piima
kass tahab piima juua
kass tahab sooja piima .
kas sulle meeldib , et eesel on su sassis voodis ?
kas sulle meeldivad allahindlused ?
kas sul on kommi
kas sul on midagi süüa ?
kass ära , hiirtel pidu
kas tarand suudab lahendada elulisi probleeme ? loomulikult mitte !
kas te abielluksite minuga
kas teie töötate ?
kas teil on esindus välismaal
kas teil õunu on ?
kas te olete täna juba söönud
kas te olete uus töötaja siin ?
kas te olete uus töötaja siin ?
kas te olete uus töötaja siin ?
kas te olite oma otsuse juba teinud ?
kas te oskate öelda , kuhu jääb lähim bensiinijaam ?
kas te oskate öelda , mis kell on ?
interx
interx
kas tuleb see kõne alla
kas tõesti olete varem mind kohanud ?
kas tõlge see nädal töötab ?
kas tõlge töötab ?
kas töötab
kas töötad nüüd ?
kasutab statistilist masinõpitud tõlkemudeli
kasutab statistilist masinõpitud tõlkemudelit
kasutab statistilist masinõpitud tõlkemudelit . sisendi pikkus on piiratud .
kasutab statistilist masinõpitud tõlkemudelit . sisendi pikkus on piiratud
kasutab statistilist tõlkemudelit
kasutaja kirjutas ise
kasutaja sisenes 3 minuti eest .
kasutaja voorude pikkus oli 2 kuni 10 sõna
kas vektorkorrutamine on huvitav ?
kas võib probleemi ka teisest küljest vaadata ?
katkine kumm
katrin ma armastan sind nii väga
katse - ja mõõtetööd elektripaigaldises
katsetamise jooksul sai selgeks , milline mudel on parim
katsetamiste jooksul selgitataksegi tulemuste täpsust
katsetuseks loodud lühikene lause , ei tea kas töötab korralikult .
kaubamaja on avatud
kuidas sa elad ?
kaunim linn on tallinn .
kavandatav vabastamise otsus
keda te lolliks peate ?
keegi ei saanud eksida .
keegi on istunud ta välismaalase disainitud toolil .
keel ilma morfoloogiliste muutusteta ei ole keel
interx
keerulised algoritmid , mis on
kellaeg on palju
kellaeg on palju aga homme kirjutan sel teemal
kellega sa täna jooma lähed ?
kelle jalg tatsub , selle suu matsub
kelle lapsed on kõige ilusamad ?
kelle lapsed on kõige kaunimad ?
kelle lapsed on kõige kenamad ?
kellele lüüakse hingekella
kellelgi polnud õigus .
kellestki lahkuma
kell on palju
kell on palju ja ma pean koodi lahti mõtestama
kell on viis
kena inimene
keri kuu peale
interx
interx
kes elab metsa sees
kes elab metsa sees ?
kes elab metsa sees ?
keset kuuski noori , vanu
kes kannatab see kaua elab
keskerakonna esimees edgar savisaar jätkab vabariigi aastapäeva tähistamist vanas vaimus , eelistades presidendi vastuvõtule kodust pidu hundisilmal .
keskerakonna volitatud esindaja priit toobal esitas vabariigi valimiskomisjonile kaebuse , milles vaidlustas hääletamistulemuste kindlakstegemise kehtetute hääletamissedelite osas .
kes mind hüüdis ?
kes on eesti president ?
kes on eesti president ?
kes poleks vahel öösiti unetult vähernud ja kujutlenud ideaalset maailma , kus igaühel on eralennuk ja näiteks domeeninimed internetis ei koosne ainult ascii märkidest
kes sa oled
kes sa oled ?
kes sa oled ja mida sa soovid
kes see on
kes see seal on ?
kes sina oled
kes tööd ei tee , see süüa ei saa !
, kes vaatamata pensionieale teeb oma kodukandist koos hea sõbra toivo räniga dokfilme
kevadel on ilmad soojad
kevadel sulab lumi .
kiibitootja texas instruments teatas esimese bluetooth low energy standardi järgi toodetud kiibi tootmisest . tegemist on üliväikese energianõudluse esindajaga , mis suudaks miniatuurse patarei peal toimida kuni aasta .
kiire tõlge
kiiruga tehtud
kiirusta , meil on vaja kiiremini kohale jõuda
kiisu on roosa .
kindlasti julgen teda soovitada
kinnita neetidega
kirjeldamist ei esine
kirjeldamist ei kasutata
kirjud lehmad jooksid karjamaal
kiskuge küljest mu tiivad ja monteerige endale külge
kitsas riiul
kivi kotti
klaabu on vahva tegelane
klaasil olid sõrmejäljed
kle , ole hea , uuri tuttava käest , mis andreid võiks huvitada vms . anna mulle teada ; )
kle ole tubli
kodanikeühendused on ühiskonnas käibivate erinevate arusaamade ja huvide esindamise kanaleiks , mille kaudu kodanikud saavad teavet ja avaldavad arvamust kavandatavate otsuste kohta . kui poliitiliste otsuste langetajad peavad dialoogi üldsusega .
koerad jalutasid lumisel tänaval
koer haugub
koer haugub laua all
koer haugub valjusti .
koer haukus
koer hüppas
koer jookseb
koer lendab üle taeva
koer on üks vanemaid koduloomi , kes kujunes 8000 ( mõnedel andmetel 10 000 ) aastat ekr , tõenäoliselt halli hundi ja mõne teise koeraperekonna liigi kodustamise , ristamise , sihipärase valiku , suunava kasvatuse ja taltsutamise tulemusena .
koer poiss sõitis jänest
koer poiss tegi karu tükke
koer poiss tegi karutükke
koer poiss vedas vanaisa ninapidi
kogenud mehed , head riistad .
kohatud kivid
kohe katsetan
koheselt järgneb teine film
kokku panema
kole koll
kollased hiired
kollased juuksed , rohekas kleidike
kolmapäeval , 17 . juunil kell 15 . 30 toimus liiklusõnnetus rakvere linnas rägavere tee ja karja tänava ristmikul , kus kaubik toyota hiace , mida juhtis 40 aastane aleksandr , sõitis kõrvalteelt ette peateel liikunud sõiduautole lada samara 21083 , mida juhtis 33 aastane maret .
kolm demonteeritud õhuliini l 300 masti konstruktsioonid ja vundamendid saadetakse ekspertiisile ( nurga - , kanderaudbetoon - ja kandemetallmast ) . hanke mahus mastide kahjustamata demonteerimine ( ka vundamendid ) ja transportimine eesti piirides .
kolmes asjas ma olin kindel .
kolm korda kuus
komisjon tegi oma otsuse
komisjon tegi otsuse
komisjon võttis otsuse kolmapäeval , 5 . veebruaril vastu .
komisjon võttis otsuse pärast pikki vaidlusi lõpuks vastu .
komisjon võttis otsuse vastu
komisjon võttis otsuse vastu .
komisjon võttis otsuse ühehäälselt vastu .
komisjon võttis põllumajandustoetuste määramise otsuse lõpuks vastu .
komisjon võttis põllumajandustoetuste määramise otsuse vastu .
komisjon võttis pärast pikka nõupidamist otsuse viimaks vastu .
kommunikatiivne kompetents
konn astus usinasti mööda teed
konn hüppas väljas
konto ja arveldused
kontolt on osa raha puudu .
kontrollida mõõdetavatel elementidel pinge puudumist
konverentsi artikkel on saadetud
konverentsiartikkel on saadetud
kooli algus iseenesest küll vaevalt see põhjus on , miks õunapuu septembri alguses õisi näitab . maaülikooli polli aiandusuuringute keskuse juhataja ave kikas märkis , et tegemist on kõrvalekalletega puu tavapärases füsioloogias . pildi õitsvast õunapuust saatis mari .
kooliga on palju tööd .
koolivend on tark mees
koorida õunu
koorima õunu
koor kui sotsiaalne võrgustik
koosolek toimub homme
koostöö põhineb usaldusel
kordama allalaadimist
korda oma lauset
kord kõndisin vainul ja nägin üht neidu
koridori lõpus on uks
koristada selliseid põllukultuure , mis puutuvad vahetult kokku pinnasega
krimbi kaabli otsad
krimbi kaabli otsad ning keera kõik 4 kaablit kõvasti kinni .
kristo oksendas ämbrisse
kuidas läks ? kuidas läks
kuhu ma peaksin minema
kuhu mu prillid kadusid ?
kuhu sa lähed
kuhu ta läheb ?
kui arno isaga bussipeatusse jõudis , olid tunnid juba alanud .
kui arno isaga kooli jõudis , olid tunnid juba alanud .
kui arno isaga koolimajja jõudis
kui arno isaga koolimajja jõudis , olid tunnid juba alanud .
kui arno isaga koolimajja jõudis olid tunnid juba alanud
kui arno isaga koolimajja jõudis , olid tunnid juba alanud . kui arno emaga ülikooli jõudis , olid eksamid juba läbi .
kui arno isaga koolimajja jõudis , olid tunnid juba alanud .
kui arno kooli jõudis , olid tunnid juba alanud .
kui arno koos isaga kooli jõudis , olid tunnid juba alanud .
kui arno oli isaga koolimajja jõudnud , olid tunnid juba alanud .
kuidagi nii
kuidas edeneb ?
kuidas elad ?
kuidas haarata haaramatut
kuidas haarata haaramatuid
kuidas ja millal saab masintõlge kasutamiskõlblikuks tööriistaks ?
kuidas ja millal saab masintõlge kasutamiskõlbulikuks tööriistaks ?
kuidas joonistada kedagi
kuidas käbarad käivad ?
kuidas käsi käib
kuidas käsi käib ?
kuidas läheb ?
kuidas leida head kingituste poodi tartus ?
kuidas linna saab
kuidas läheb
kuidas läheb ! ?
kuidas läheb ?
kuidas läks
kuidas läks ?
kuidas majandus lähis - idas areneb ?
kuidas ma lisan
kuidas ma saan siis
kuidas ma sellega peaksin hakkama saama ?
kuidas meil arvestatakse uuringute tulemusi
kuidas muuta maailma
kuidas muuta maailma paremaks
kuidas nad elavad
kuidas nad tegelikult elavad
kuidas nagu varem pole selle peale tuldud ?
kuidas on see üldse võimalik
kuidas on sinu nimi
kuidas põrsas mängib ?
kuidas püstitada telki
kuidas saaks mulle kasulik olla käesolev eesti - inglise masintõlke eelversioon ? kas selline programm on ka vastupidine ; ehk siis kas inglise - eesti analoog on olemas ?
kuidas saavutada inimestevahelist usaldust
" kuidas sa elad ? "
kuidas sa elad
kuidas sa elad ?
kuidas sa tegid installeerimise
kuidas sa tegid seda
kuidas sa töötad ?
kuidas seadistada
kuidas seda seletada
kuidas seda õieti kasutama peaks ?
kuidas selleni on jõutud
kuidas siis seda teha võiks ?
kuidas sul läheb
kuidas sul läheb ?
kuidas suurendada turvalisust
kuidas suurendada turvatunnet
kuidas teha nii
kuidas teha nii , et valib
kuidas teha punase täpiga mustale täpile valge täpp
kuidas teha seda ?
kuidas teil läheb
kuidas te tegite seda ?
kuidas õues ilm on ?
kui dekanaadist öeldi , et ei saa , siis pole nagu suurt mõtet või jah
kuid esialgu ei saa eetikast rääkidagi . eetikast kaugel on isegi mõte sellest , et annaks siseministri koha mõnele rahvaliitlasele - olgugi et vähemalt 90 protsenti selle erakonna liikmetest on igati tublid inimesed .
kuid sa , truudusetu , mida mulle tegid sa , on nii raske sellest mõelda kui ka rääkida . minu kuju oma südamest sa kiskusid , kõik mu kirjad ahju põlema sa viskasid
kui emased tulevad haarama oletatavat toiduobjekti , kasutavad isased juhust paaritumiseks
kuigi ma ei näe seda
kuigi talle ei meeldinud päikese käes , läks ta siiski maale
kui informeeritud on inimene
kui keegi oli isaga koolimajja jõudnud
kui kõrgele ma kaabliredeli panen
kui kõrgele ma valgusti panen
kui lause läheb keerukamaks siis on ka tulemus halvem
kui lõunale lähed siis tee seda ilma autota ning kõnni jala .
kui ma ei saa siit abi , kus ma veel saan
kui ma koju jõudsin , oli söök otsas
kui ma olin väike tüdruk
kui ma tahan , mida ma pean tegema
kui ma tahan , mida ma selleks pean tegema
kui ma vaba olen
kui ma vajan abi , kas sa aitad
kui ma vajan abi , kas sa aitad
kui ma vajan abi , kas sa aitad
kui me arvestame teistega , siis arvestavad teised meiega
kui me suhtleme inimesega , siis me oleme viisakamad
kui paistab päike , siis läheme mere äärde
kui palju probleeme esineb ?
kui palju see kott kaalub
kui palju see maksab
kui raske see kott on
( kui registreerime siia teie elukoha , siis jääb ameerika teie endiseks elukohaks ) .
kui saab teha nii
kui sa järgid eetilisi standardeid , siis oled õnnelik
kui see ikka on
kui sinu sees on rahu
kui suur
kui suur on laeva süvis
kui ta ei saa aru , siis korda oma lauset
interx
kui te arvate et vajate selgitust
kui teha nii
kui teha nii , et muudab selle uue faili nime
kui teil tekib küsimusi , oleme alati valmis aitama .
kui tuleb uus versioon
kui tuleb uus versioon , siis see enam ei tööta
kui valitsus ja ametiühingud ei suuda esmaspäeva jooksul töölepingu seaduse rakendamise osas kompromissi leida , toimub teisipäeval streik .
kui vana sa oled
kui vastav objekt ei ole staatuses kinnitatud ja kasutaja ei ole sisse logitud , siis tal puuduvad vaatamiseks privileegid ja näidatakse seda viga .
kuivõrd soovin seda , siis on vaja teha seda
kui vähegi on võimalik , siis kasutage oma kontakt e - maili aadressiks oma kooli või töökoha aadresse ja kontrollige , et teie postkastis oleks piisavalt ruumi . võimalusel vältige @ mail . ee lõpuga e - maili aadresse
kujutav kunst
kukk ei kire
kukkusin maha
kullerkupp õitseb kevadel
kullerkupud õitsevad kevadel
kuna süsteem töötab töögrupi oma arendusserveris , kus jooksevad ka teised keeletehnoloogia rakendused , siis on kahjuks demosüsteemi töö praegu aeglane ning suuremate koormuste korral võib rakendus hoopis hanguda .
kunstiline kujund
kunst on igal pool
kuradi lollakad
kured lendavad lõunasse
kuri koer hirmutas inimesi .
kus asub lähim söögikoht ?
kus asub parim anime pood ?
kus asub tartu ?
kus elavad lehmad ?
kus kass on
kus ma olen ?
kus me nüüd siis oleme ?
kus mu auto on
kus mu autovõtmed on
kus mu prillid on ?
kus on haldjad ja nende rusked marjad ?
kus on kino " kosmos " ?
kus on lennujaam ?
kus on minu kott ?
kus on tartus parim hotell .
kus saab siit toitu osta ?
kus sa elad ?
kus sa käisid kus sa käisid , sokukene
kus sa oled
kus see asub
kus siis
kuus korda kuus
kust poolt vaatad
kust poolt vaatad , nõnda näed .
kustpoolt vaatad , nõnda näed .
kust poolt vaatad , nõnda seda näed .
kust poolt vaatad , seda näed . lugupidamisega .
kust saab raha ?
kust sa tuled ?
kust te siis tulete ?
kustuta mind
kustuta tuli ära , palun
kus töötab ilma tarkvarata
kutsus sõbra külla
kuule , ole tubli siis väike mees !
kuule ole tubli siis väike mees !
interx
kuulus belgia detektiiv hercule poirot tegutseb kapten hastingsiga londonis .
kuulus belgia detektiiv hercule poirot tegutseb londoni allmaailmas koos oma parema käe kapten hastingsiga .
kuuma ja külma kannatas ta kõige paremini .
kuus korda kuus
kvaliteedikontrolli labori seadmete ja aparatuuri graafikujärgset hooldust ja remonti teostavad kas selle seadme hoolduse tagavad lepingujärgsed teenindusfirmad või seadme müünud firma . kvaliteedikontrolli labori seadmete teenindamist ja teenindamise kvaliteeti .
kõige alguses
kõige alguses toome sisse
kõige alguses toome sisse mõned arvuteooria tulemused
kõigepealt alustaksin
kõige rohkem mind huvitavad
kõige tähtsam asi
kõikidele hindadele lisandub seaduses ette nähtud käibemaks
kõikidele hindadele lisandub seaduses ettenähtud käibemaks
kõik kassid on öösel mustad
kõik need dialoogid on lühikesed dialoogid
kõik peavad tulema
kõik pirrud kahel otsal lausa löövad lõkendama
kõik saab alguse kaevandamisest
kõik teie baas kuulub meile
kõlab nagu hea ajastus
kõndisin üksinda
käbi ei kuku kännust kaugele
käbi ei kuku kännust kaugele .
käesolevaga lõpetame selle teema .
käesolevaga määrame teile tähtaja puuduste likvideerimiseks
käesolevaga tõendame , et
käesoleva lause eesmärk on katsetada masintõlke programmi ning hinnata selle väljundit .
käesoleva lause eesmärk on katsetada masintõlke programmi ning kontrollida selle väljundi kvaliteeti .
käesolevast lepingust tulenevad vaidlused lahendatakse poolte kokkuleppel . kokkuleppe mittesaavutamisel lahendatakse vaidlus tallinna linnakohtus .
käesolev määrus jõustub järgmisel päeval pärast selle avaldamist euroopa ühenduste teatajas .
käesolev otsus võeti vastu
kägu kukub öösel
käibemaksu tõstmise eelis on , et sel juhul ei aetaks miljardeid taga jupikaupa , vaid arvestatav osa eelarveaugu täidet tuleks ühest otsusest .
käi kuradile
käimas on projekt paremate mudelite väljatöötamiseks
käimas on projekt paremate mudelite väljatöötamiseks , mis looksid paremad võimalused eesti keele arenemiseks
käi perse
käi perse !
käisin eile pargis kapsast söömas
käisin firmas mobi vestlusel .
käitlemiseks mittelubatud alkohol
käivitub ja mõne aja pärast
käivitub ja mõne aja pärast sulgeb
käsi käib
käsitöö ehted
käsitöö helmed
köideti kokku
köitemasin viskas osa vihikuid välja
külgkorviga mootorratas
kümme huvitavat juttu kuust .
küsima juurde
küsimused kommentaarid
küsimused , kommentaarid , ettepanekud
labida vars
lai riiul
lai silmaring
laku panni
lammas all paremas nurgas
lammas sõi aasal rohtu
lammas sõi talus rohtu
lapsed jooksid tuppa , sest vihma hakkas sadama .
lapse kott
laps hakkas vanaemale kärbseid pähe ajama
laps hakkas vanaemale kärbseid pähe ajama
laps läks koju
las masin tõlgib
las masin tõlgib , mina lasen vilet
lasteaed asub nurga taga
laste kotid
las vaatavad
laual on viinapudel
laudade koristamine . jookide ja söökide serveerimine .
laulukoor kui sotsiaalne võrgustik
laupäeval 31 . oktoobril sõidame ühingurahvaga tallinna kinno ja loomaaeda . veel on vabu kohti
laupäeval tuleb vihma .
laupäeva saatjaks on vihm ja äike , sest mööda venemaa lääneserva on lõunast peipsi järve äärde tulemas madalrõhkkond
laupäeva saatjaks on vihm ja äike , sest mööda venemaa lääneserva on lõunast peipsi järve äärde tulemas madalrõhkkond .
lauri ruulib mingi täiega
leheküljel 2 3 . real alt peab a asemel olema b
leian , et teie laevaliin võimaldab edukalt rakendada oma senist tööalast kogemust , pakkudes võimalust eneseteostuseks ja arenguks
leian , et teie laevaliin võimaldab edukalt rakendada oma senist tööalast kogemust , paolen meeleldi nõus vastama täiendavatele küsimustele teile sobival ajal . lugupidamisega , diana drab . pakkudes võimalust eneseteostuseks ja arenguks
leian , et uue laevaliini käivitamine võimaldab edukalt rakendada oma senist tööalast kogemust
leiba sai tehtud , kas soovid ?
leib maksab poes 5 krooni 32 senti
leidsin teie tööpakkumise argo . ee kodulehelt
leidub selliseid inimesi , kes ei tea sellest mitte midagi .
lemmas peab a asemel olema b
lendavad jänesed on hallid
leping jõustub alates lepingu sõlmimise hetkest
leping . müüja müüb ja ostja ostab sõiduauto
lepingu tingimused
lepingu tingimused on karmid
liha on nõder , aga vaim tugev
lihtsalt katsetan
liigume tulekolde poole
liikudes lõpuks
liikudes lõpuks algarvudelt edasi suvaliste naturaalarvude juurde .
liina sai lina eest pudeli viina .
liis on ilus tüdruk
liis on kaunis tüdruk
liis on võluv tüdruk
linnud laulavad väljas
lisada juurde programme
lisada juurde tarkvara
lisa kolmele kaablile juurde ka kaabli must juhe , krimbi otsad
lisaks sellele on mul ka mõningad küsimused .
lisasin kirjale kaks faili
lisa : skaneeritud fail teie poolt meile saadetud elukohateatega .
lissaboni lepinguga muudetakse eli kahte peamist lepingut : euroopa liidu lepingut ja euroopa ühenduse asutamislepingut .
lissaboni lepingu jõustumiseks tuleb 27 liikmesriigil see ratifitseerida .
litsid on ilusad
lohista mind põrgu
loll on raske olla
loodan et doktorantuuri minek õnnestub hiljem
loodan et doktorantuuri minek õnnestub hiljem
loodetavasti saan palka ka edasi
loodusained moodustavad õppekavas omaette valdkonna , kuhu alushariduses kuuluvad
looduses võib tulekahju tekitada kustutamata suitsukoni , süüdatud lõke , maha jäetud klaasikild või auto summutajast süttinud pinnas .
loomad liiguvad karjades
looming on inimtegevuse protsess
loomingu avaldumise vormi nimetatakse kujundiks
lp . listi lugejad , masintõlke projekti raames on valminud veebileht mis võimaldab kasutada meie eesti - inglise masintõlke mudeleid : http : / / masintolge . ut . ee . väljund on mõnikord naljakas , aga süsteem vajab tagasisidet ( vahendid selleks on veebilehel olemas )
ls
lugudele eelneb info kogumine
lugupeetud ismira , ltd
lumi on maas
lusu on musirull
lusu on pai
lusu on tore
lõhe tavalised esitusviisid erinesid värske lõhe omadest
lõpeta mossitamine
lõpetuseks tahan öelda
lõpuks püüame esitada oma nägemuse kahest erialast
lõpuspurt on alanud .
lõuna politseiprefektuuri politseinikud tabasid 18 - aastase noormehe , kes tunnistab , et pani internetti ähvardussõnumi tartu kommertsgümnaasiumis täna aset leidma pidanud koolitulistamisest . noormees ei ole sama kooli õpilane .
läbi kriipsutama
lähen kinno
lähen külastan perekonda
lähen linna sisseoste tegema
lähen tööandja juurde jutule
lähipäevil ootab ees kuiv ja kargevõitu kevadilm
lähipäevil sõidavad inglismaale lisaväljaõpet saama eesti demineerijad , kes hakkavad afganistanis kahjutuks tegema talibani mässuliste isetehtud lõhkekehi . praegu lihvivad need mehed oma oskusi veel tapa väljaõppekeskuses
lähme jalutama ?
lähme jooksma
lähme kinno
lähme linna poodi
lähme muusikat kuulama
lähme poodi õlu järgi
lähme poodi õlut ostma
läksin eile koju , kui vihma hakkas sadama
läksin vara magama
läksin öösel poodi
läptop on lahe asi
läptop on laste asi
lääne - eestis sajab kohati hoovihma .
lühike vahesein
maailmakorralduse probleemid
ma armastan sind
ma armastan sind .
ma armastan su armastust
ma arvan et sa arvad et ma arvan
ma arvan et sa arvad et ma arvasin eile loterii numbrid ära
ma arvan , et see artikkel pole sobiv avaldamiseks järgmistel põhjustel .
ma arvan , et see artikkel pole sobiv avaldamiseks järgmistel põhjustel .
ma arvan et selle mudeli tagasein
ma arvasin , et on juba homme aga eksisin rängalt , sest käsil oli alles eilne päev .
maasikas , vaarikas , pohl , mustikas , pohl ja jõhvikas on metsmarjad .
maatriks näitab kõiki erinevusi
maatriks näitab kõiki erinevusi
madis on hiir
ma ei armasta sind , päriselt ka
ma ei jõua enam minna .
ma ei lase endale haiget teha
ma ei näe
ma ei näe sinu tulemusi
ma ei ole kunagi õieti aru saanud , milleks neid tõlkismismasinaid vaja on .
ma ei oska inglise keelt
ma ei oska laulda
ma ei oska matemaatikat
ma ei oska seda teha
ma ei saa aru , mida tähendab matemaatika .
ma ei saanud sinna minna
ma ei saa teda kätte .
ma ei saa õppida
ma ei taha seda
ma ei taha seda teha
ma ei tea , mida ma tahan
ma ei tea mida sa räägid , kuna sa oled lollakas
ma ei tea milline see mudel välja näeb
ma ei tea mitte midagi
ma elan eestis
' ma elan hästi '
" ma elan hästi "
ma elan kuudis
ma elan maal
ma elan maal ja sina elad metsas
ma elan siin
ma elan suures kollases palkmajas
ma elan valgevenes
maha tõmbama
ma helistan sulle pärast tagasi .
ma hilinen
ma hüppan nagunii rõdult alla , sul ei õnnestu mind ümber veenda
maigi oli rumal ja sõi sibula ära
maigi on loll
maigi on maailma ilusaim naine
maigi on maailma kauneim naine
maine main
maine maine
mai saa aru mis värk on
majanduslik ebakindlus tekitab hirmu
ma kardan tonte ja luupainajaid
ma kasutan android telefoni emulaatorit .
ma katsetan firefox veebilehitseja beeta versiooni .
ma käisin eile metsas
ma küsin järele
ma küsin üle
ma loodan et google tõlkija töötab samuti hästi ka selles suunas : igaks juhuks kirjutan kommentaarid inglise keeles .
ma loodan , et saan kasutada neid teadmisi tulevikus
ma loodan et see on hea .
ma lugesin pedase artiklit .
ma lõin värava
ma läheksin koju öösel
ma lähen homme tööle
ma lähen homme veidi varem tööle .
ma lähen jahile
ma lähen koju
ma lähen kooli
ma lähen metsa
ma lähen poodi
ma lähen suppi sööma
ma lähen täna koju
ma lähen tööle
ma läksin täna koju .
ma läksin tööle
ma läksin välja ja õues tuled põlevad
ma mõistsin
ma mõtlen nagu arvuti
ma mõtlesin su juuksed blondiks värvida ja lühemaks lõigata
ma mõtlesin su juuksed heledamaks värvida ja lühemaks lõigata
ma mängin kitarri
ma märkasin paari huvitavat asja
ma märkasin paari huvitavat seaduspära
ma nii ootasin , et jõuan koju , kui veel päikest on
ma nõustun
ma nõustun temaga
ma näen , et sa oled
ma näen , et sa oled lisnud
ma näen voodit
ma olen
ma olen 12 ja mis see on
ma olen 22 aastane
ma olen 35 aastane
ma olen arvuti õpetaja
ma olen detsembri teisel poolel austraalias
ma olen eestlane , kes elab paides
ma olen haige
ma olen haige inimene . . . ma olen tige inimene . ebameeldiv inimene olen ma .
ma olen harri
ma olen ilus nagu soome turist oleks eile olnud
ma olen ilus , pika tilliga mees .
ma olen jupiterilt pärit
ma olen kodus
ma olen käinud erinevatel ida - euroopa muusikafestivalidel
ma olen loll .
ma olen olnud ja olen ka tulevikus
ma olen siin linnas elanud viis aastat
ma olen suur aatomiseen
ma olen tinahallis ja niiskes viimsis
ma olen tinahallis niiskes viimsis
ma olen tudeng
ma olen täna juba tööl olnud
ma olen väike eestlane
ma olen õnnelik
ma olen üleni õnnelik
ma olin
ma ostan homme poest saia
ma pean lahkuma
ma pean sind kurvastama
ma pean terveks saama
ma pole see , kelleks sa mind pead .
ma proovin teha
maria paneb täitsa segast vahel
mari istus keldris
mari jättis sulle ühe paki
maril oli väike lammas
maril oli väike muri
marjul on suured silmad nagu arbuusid
marju on nupsu nagu väike krääpsu
marju on nupsu nagu väike musi
marju on nupsu nagu väike pumps
marju silm on nagu arbuus
marju silmad on nagu arbuusid
martin on üks haigemaid ja lollemaid inimesi maailmas
mart laulis : " kasutab statistilist masinõpitud tõlkemudelit "
mart laulis : kasutab statistilist masinõpitud tõlkemudelit
martti lakub jäätist .
martu ütles : " nüüd peaks see jutumärkide tõlkimine ka jälle töötama "
mart üles : ' la la '
mart üles : la la
mart üles " la la "
mart üles : " miks osa lausest ära kaob ?
mart üles : " miks osa lausest ära kaob ? "
mart ütles : " ma tahan koju , kuna 5 > 1 "
mary jättis sulle ühe paki
ma saadan
ma saadan teile materjali
ma sain endale töökoha
ma sain hea hinde
masintõlge ei tööta veel .
masintõlge on kiiresti arenev valdkond
masintõlge on tänapäeval kiiresti arenev uurimisvaldkond , mis üritab luua näidete varal õppivaid tõlkeprogramme .
masintõlge on väga huvitav
masintõlke demolehe
masintõlke demoleht
masintõlke jaam nüüd töötab
masintõlkejaam on ülilahe
masintõlke projekti raames on valmimas veebileht mis võimaldab kasutada meie masintõlke mudeleid internetis . enne kui laiale publikule seda esitame , oleks tore kui kõik , kellel on natukenegi aega sellega mängida , sellega mängiks ning annaks ka tagasisidet
masintõlke projekti raames on valminud veebileht .
masintõlke projekti raames on valminud veebileht mis võimaldab
masintõlke projekti raames on valminud veebileht mis võimaldab kasutada meie eesti - inglise masintõlke mudeleid
ma sooviksin saata
ma soovin kandideerida
ma soovin kandideerida sellele töökohale
ma soovin õhtul selget taevast näha
ma tahaksin elada eestis
ma tahaksin lollina olla .
ma tahaks nüüd süüa .
ma tahan arvutilingvistikat õppida
ma tahan keeleteadust õppida
ma tahan kohvi
ma tahan kohvit
ma tahan kuule lennata
ma tahan käia
ma tahan laulda
ma tahan leiba
ma tahan leiba süüa
ma tahan lennata kuule
ma tahan lingvistikat õppida
ma tahan lisada juurde programme
ma tahan lisada juurde programmi
ma tahan minna kalale
ma tahan näha kuidas süsteem töötab
ma tahan seda leiba süüa
ma tahan sinuga abielluda .
ma tahan süüa
ma tahan süüa .
ma taha süüa
ma taotlen praegu õpetaja - metoodiku ametijärku
ma tean et ta töötab korralikult
ma teen trahvi
ma tegin nii
matemaatika on raske
matemaatiline statistika on väga huvitav eriala
ma tulen autoga .
ma tulen homme teile
ma tulen koolist
ma tulen taevast ülevalt
ma tulin koju
ma tulin siia taivaanist
ma tulin taivaanist
ma tõlgin lauseid
ma töötan tartu ülikoolis
ma unustasin oma auto võtmed
ma unustasin oma autovõtmed töö juurde ja nüüd ma olen rase
ma usun sind
ma uurisin neid dialooge põhjalikumalt
ma vaatan animet
ma vaatan arvutist animet
ma vaatasin valesse kausta
ma vabandan
ma vabandan kirjavigade pärast
ma vabandan oma kirjavea pärast
ma vajan abi aga seda homme
ma vajan natuke päikest
ma valisin 50 teksti , millel on kindlad tunnused
ma valisin tekstid milles ei olnud ühtegi süsteemi viga
ma võrdlesin neid omavahel
ma võrdlesin seeni ja marju
ma õpin arstiks
ma õpin keemiat .
ma õpin meditsiini
ma õpin tartu ülikoolis
ma õpin tartu ülilkoolis
ma õpin ülikoolis
ma õppisin matemaatikat
mida sa ütlesid
me ei ole kunagi tootnud
me ei tea , kuidas nad tegelikult mõtlevad
me ei tea , mida nad tegelikult mõtlevad
me ei tohi kaotada moraalitunnet
mees kes tundis ussisõnu
meeskond võitis neil võistlustel esikoha
mees peeti kinni
mees peeti kinni meega
mees peeti kinni meelega
mees peeti kinni paku juures
mees tegi suured silmad
mehed ei nuta
mehhiko kuurortide puhkajaid ähvardab andre .
meid ei nähtud siin
meie arvutused
meie arvutuste juures
meie arvutustes
meie eelarve ei ole nii hea , et ma võiksin külastada näitust
meie eelarvet on tõmmatud tugevasti koomale
meie lähme metsa
meie masintõlke demoleht
meie masintõlke demo veebileht
meieni jõuavad ainult traagilised sündmused
meie olime seal
meie süsteem on palju parem kui googli oma
meil ei saja kunagi
meile on tehtud tugev eelarve kärbe
meile on tehtud tugev eelarvekärbe
meile saadetud elukohateatel olete jätnud täitmata andmed
me kasutame statistilist masinõpitud tõlkemudelit
me kuuleme ainult traagilistest sündmustest
me kõnelesime peaminister andrus ansipiga euroala laienemisest ja olime samal seisukohal , et senised reeglid euroalaga liitumiseks peavad töötama ka eesti puhul .
me oleme üliõpilased
me olime
me peame jääma rahulikuks
me peame valmis olema selleks et oma tõe eest seista
me saame selle viimase punkti ära jätta
mesipuu lõhkus ära vene karu
mesipuu tunnistab , et tal mõnikord päris kihvatab , kui keegi tuleb umbes niisuguse jutuga , et jätsin sülearvuti pargipingile
metsa läksid sa
metsas kuri jahimees
metsas võib näha karusid hangudel peesitamas
metsa taga on maja .
metsatagune maja on väike .
me töötame välja paremaid mudeleid automaattõlkeks
me vaatasime kuud ja nutsime
me võime selle osa ära jätta
me võime sellest loobuda
me võime selle viimase punkti ära jätta
michael jackson on surnud
microsofti turundustöö on alati olnud heal tasemel .
microsoft surub peale oma otsingumootorit .
mida asja
mida asja sa räägid
mida juku ei õpi , seda juhan ei tea .
mida kuradit
mida kuradit sa teed ?
mida lihtsam , seda parem on
mida ma pean tegema
mida mürad ?
mida nad mõtlevad
mida peaks siia kirjutama ?
mida pekki
mida saab cinamonis täna näha ?
mida saab cinamonis täna vaadata ?
mida saab teha
mida sa homme teed ?
mida sa jõid , kui sa sealt tulid ?
mida sa kurat enda arust mõtled - et sa suudad tõlkida suvalist teksti oma statilise masinõpitud tõlkemudeli varal . kuradi strukturalist sihuke !
mida sa seletad
mida sa sellest arvad ?
mida sa süüa tahaksid
mida sa tahad
mida sa tahaksid teha ?
mida sa tahaksid õhtul teha
mida sa ütlesid
mida see koer seal teeb ?
mida suuremad on orbiidid seda väiksem on info maht
mida teha
miks on must täna nii valge
miks eesti keeles minevikku pole ?
miks ei võiks juba homme olla ?
miks ema nutab
miks kapsas ei kasva metsas ?
miks ma armastan kodumaad
miks ma küll pean seda tegema
miks mehed ei nuta
miks mobiili internet nii aeglane on ?
miks mulle meeldib olla noor ?
miks nii palju kraatreid ?
miks on must täna nii valge
miks on ronk nagu kirjutuslaud ?
miks on su silmad , sumedad kui sompus ilmad . vastas tsaar siis kurva moega : mure vaevab mehepoega
miks sa ei tööta ?
miks sa hoiad informatsiooni kinni ?
miks sa kurvastad ?
miks sa nii teed
miks sa siin oled ?
( millal lahkusite eestist - olete sinna kirjutanud kuupäeva 03 . 05 . 2010 , mis kahtlemata on vale kuupäev ) .
millal maksad memme vaeva ?
millal maksan eide vaeva ?
millal väljub järgmine lend
mille abil saab
millega on tegemist
millega on tegemist ?
millega peaks selle asendama
millegi lisamine filmi peale
millegipärast ei tahtnud ta kunagi minuga mängida
milleks on see vajalik
mille peal sa seisad
millest mõned liidetavad võivad olla 0 .
mille tõesust kontrollitakse ja praktika aluselt pidevalt täpsustatakse ja täiendatakse .
milline oleks parim lauseehitus
milline oleks parim lause ehitus
milliseid filme saab cinamonis täna näha ?
milliseid filme saab cinamonis täna vaadata ?
mina ei ole loll .
mina ei ole ammu käinud välismaal
mina ei teadnud midagi
mina elan eestis
mina elan tartus
mina ise
mina ise olen huvitatud
mina kavatsen
mina käisin täna poes ja ostsin saia .
mina lähen täna trenni
mina olen suur poiss .
mina olen
mina olen arst
mina olen auto
mina olen eestlane
mina olen esimene
mina olen esimene sõber siis
mina olen harri
mina olen hea inimene
mina olen huvitatud
mina olen inimene
mina olen janno
mina olen kodus
mina olen loll
mina olen masin
mina olen mees
mina olen mehepoeg
mina olen robot
mina olen siin
mina olen siin ja mind huvitab , mis asi see on
mina olen suur poiss .
mina olen veiko
mina olen viimane
mina pole ammu käinud välismaal
mina pole näinud
mina , reigo , olen tallinnas . muidu elan rakveres . minu tüdruksõber on anu
mina siin
mina tahaksin laulda osata .
mina tahan minna kooli
mina õpin informaatikat
mina ütleksin niimoodi , et
mina ütleksin niimoodi , et aastad enne lahku minekut olid rasked , valusad ja siis ei tööta sul mõistus
mind ei huvita see lugu mitte üks raas
mind huvitavate detailideni
mind on reedetud
mine kukele
mine metsa
mine metsa !
mine metsa kuradi tõlge
mine metsa palun
mine metsa vastik uss
ma pole parm ega geoloog
minu eesti
minu inglise keele oskus ei ole hea
minu inglise keele oskus ei ole hea , et siin aruelu pidada
minu internet on aeglane , vabandust
minu kass on nagu väike nuku
minu kass on nagu väike nupsu
minu konto avalehel on teil võimalus saada lühiülevaade oma viimastest tegevustest ja uuendada infot .
minu küsimus on abi
minu lapselaps on nii väike ja armas
minu maine maine
minu maisest mainest teavad kõik
minu nimi on
minu nimi on egon
minu nimi on gerold
minu nimi on ira .
minu nimi on jänes
minu nimi on karl .
minu nimi on kethmar
minu nimi on kethmar .
minu nimi on mari .
minu nimi on mark
minu nimi on mark fishel
minu nimi on mirjam
minu nimi on nipitiri
minu nimi on odie
minu nimi on oliver
minu nimi on peeter
minu nimi on prit
minu nimi on riivo
minu nimi on siim
minu nimi on siim . ma elan valgas . mul on kass ja koer .
minu nimi on taavi
minu nimi on toomas .
minu nimi on triinu
minu nimi on õnne .
minu palk on väga väike
minu pojapoeg on nii väike ja armas
minu praegune vabakutselise staatus
minu praegune vabakutselise staatus võimaldab seda
minu sipsu käis täna siblimas
minu teada tal ei ole pedagoogilisi kogemusi
minu telefon on täitsa vait
minu vanuses , tehke järgi
minu vanuses , tehke samuti
minu vend tegi selle
mirna ekspressiooni andmete statistiline analüüs kopsuvähi uuringu näitel
mis aitaks ?
mis aitavad
mis aitavad antud tekstist lugejal paremini aru saada
mis asi see on
mis asi see veel on
mis elu teil seal toimub
mis homme õhtul teed ?
mis ilm on ?
mis keelde lause tõlgitakse ?
mis keelde sa tõlgid mu lause ?
mis kellaks sa homme kooli lähed ?
mis kell me kokku saame
mis kell on
mis kell on ?
mis kell rong väljub ?
mis kell sa homme kooli lähed ?
mis kell traktoril tuled põlevad ?
mis kohustuslikult kuuluvad rahvastikuregistrisse kandmisele :
mis kuus sa sündisid
mis lahti ?
mis maalt sa oled ?
mis näitab et
mis näitab et te ei saa asja sisust aru
mis näitab et te ei saa asjast aru
mis näitab et te ei saa asjast päriselt aru
mis näitab et te ei saa asja tuumast aru
mis nüüd
mis nüüd saab ?
mis nüüd siis on ?
mis on elu mõte , kui elu tundub mõttetu ?
mis on graaf ja mida sellega teha ?
mis on setu joogi õige nimi
mis on sinu nimi ?
mis on täna uudist ? arvate , et pole midagi ?
mis palk see seal seisab ?
mis pauk see käis
mis pauk see käis ?
mis päev homme on ?
mis päev täna on
mis päev täna on ?
mis sa arvad mis keel see on
mis sa homme teed ?
mis sa homme õhtul teed ?
mis sa tahad
mis see on
mis see on ?
mis siin lahti on
mis silmist , see meelest
mis sinu nimi on
mis sinu nimi on ?
mis su ema nimi on ?
missugune ilus päev siin talus
missugune ilus päev siin taluõuel
mis su nimi on
mis su nimi on ?
mis tahad
mis teed
mis teed ?
mis teed kallis ?
mis teoksil ?
mis te õhtul teete ?
mis toimub
mis toimub ?
mis värk on ?
mis värvi on armastus ?
mitte keegi ei küsinud süsteemilt abi
mitte keegi ei küsinud süsteemilt kordagi abi
mitte midagi
mitu korda nädalas sa teatris käid ?
mitu jalga on ämblikul ?
mitu pead on ikka parem kui üks pea
mitu tingimust
mitu tingimust algarvude esitamiseks kahe ruudu summana .
mobiilimasti lõhkunud vandaalide eest vaevatasu 20 000 krooni !
mobiilist on lahe surfata
monica on blondiin .
monica on geenius
mootori paigaldus
mootori ühendus
mtü loodusajakiri andis oma panuse 28 . tallinna vanalinna päevade raames 30 . ja 31 . mail peetud rohelise turu läbiviimisesse - saatsime heategevuslikule laadale meie ajakirjade horisont , eesti loodus ja loodusesõber numbreid ning looduse ja teaduse aastaraamatu
mudelid on treenitud jrc - acquis ja opus opensubtitles korpuste peal , kasutades mosest , balticgrid ' i resursside peal
mu isamaa , mu õnn ja rõõm
mu isamaa on minu arm
mu kallim kiitis oma kunagist armukest
mu kallis on loll
mul ei ole mingeid eelistusi
mul ei ole täna ühtegi eksamit
mu lemmik muusika
mul endal pole vaja seda
mulgi kiil
mulle ei meeldi see mögin
mulle ei meeldi see pläga
mulle meeldib panna õlut ja viina
mulle meeldib tantsida
mulle meeldib ujuda .
mulle meeldib väga ujuda .
mulle meeldivad apelsinid
mulle meeldivad apelsinid
mulle meeldivad kiired autod .
mullusega võrreldes on ööbimine saare maakonna majutusasutustes kallinenud 139 krooni ehk ligi 36 % võrra .
mulluses tabelis jagas eesti soome ja iirimaaga neljandat kohta ning 2007 . aastal jagas slovakkiaga kolmandat kohta . eestist ettepoole platseeruvad edetabelis taani , soome , iirimaa , norra ning rootsi .
mul on halb olla
mul on hirmus janu
mul on igav .
mul on jumala pohhui
mul on kurk kuiv
mul on kurk valus .
mul on kõht tühi
mul on naljakas saba ja kaks suurt silma
mul on paha
mul on paha olla
mul on pohmell
mul on stress
mul on sulle üks palve
mul on tõesti suur mure
mul on v
mul on väga kahju .
mul on väga suur nohu
mul on väga uhke aed .
mul on vässu . .
mul pea valutab
mul suht kõik on kõige kõvemad mis osta saab
muna ei ole kana
mure kartul
musta lehma saba on valge lehma taga
musta lehma saba valge lehma taga , valge lehma saba musta lehma taga
mu sõber on idioot
mutatsioon on releventne
muuda kuupäev
mõned arvuteooria tulemused
mõned tingimused
mõned tulemused interpolatsiooni kohta on lihtsalt ümber kirjutatud streltsovi artiklist .
mõned tulemused interpolatsiooni kohta on ümber kirjutatud streltsovi artiklist .
mõnikord ta kordab ennast sõna - sõnalt
mõõteriistad antakse meile
mõõteriistad antakse meile pärast hanget
mõõteriistad antakse pärast hanget meile
mõõteriistad antakse pärast hanget päästeametile
mäki on suitsetav jobu
mängija , kes saab pallinguõiguse
märkasin üht huvitavat asja
märkimisväärset edu on saavutatud järelhindamisel
märkimisväärset edu on saavutatud järelhindamisel , eelkõige nendes valdkondades
märtini sõnul on rada tehnilisest küljest väga hea ja vürtsitatud mõnusate hüpetega .
määrde nipple
määruses sätestatu laieneb kõigile pensioniõiguste ülekandmise taotlustele , mis on esitatud pärast 1 . maid 2004 . a .
määrus kehtestatakse " looduskaitseseaduse " paragrahvi 55 lõike 3 alusel .
möttöla on kuulsaim soome korvpallimängija
möttöla on kuulsaim soome korvpallur
möttöla on soome kuulsaim korvpalli mängija
möttöla on soome kuulsaim korvpallimängija
möttöla on soome tuntuim korvpalli mängija .
mööblimüüja pettis teisigi kliente
nad ei kasuta tervitamist
nagu imerohuna levivad regulaarselt teated , et eestile on vaja haridusreformi .
nagu ma aru saan
nagu näha
nagu teada on graaf
nagu ütles adolf hitler - südametunnistus on juutide väljamõeldis
naine läks metsa marjule
naised saunas rääkisid
naise nahast pintsak lebas voodil
natuke aega tagasi
ncis on hea sari
tundmatu sõdur kirjutab : " haaretz teatab , et iisraeli kaitsejõududesse moodustatakse interneti eriüksus , mis hakkab tegelema suhtlemisega internetis ja sotsiaalsetes võrgustikes . näiteks sellistes portaalides nagu youtube , facebook ja twitter . "
need asjad mida osatakse ja suudetakse , püütakse teha oma jõududega
need kõik on salvestatud 2003 aastal
need on kõikides maades sarnased
need on suured õunad
need on tänapäeva majanduse võtmesõnad
need otsused puudutavad meid kõiki
need standardid pakuvad kindlustunnet
need võiks olla olulised sõnad
need võiks olla tänapäeva majanduse võtmesõnad
need võiks olla tänased võtmesõnad
neil ei ole lihtne usaldada oma tulevikku
neil ei ole lihtne usaldada teisi inimesi
neil ei ole lihtne usaldada tulevikku
neiu keksleb ringi
neljapäeval tuleb ilus ilm .
nii ei saa
nii kiiresti kui võimalik
nii mõndagi
nii nii
nii punane kui ka valge
niisiis , mis sa oskad ?
ning alaliselt elama asunud eestisse aadressile vabaõhumuuseumi tee 20
ning soovite selle aadressi oma elukoha aadressina kanda riigi põhiregistrisse - rahvastikuregistrisse
nirk ronis puu otsas .
noh , mis siis nüüd lahti on
no kuidas on selle asjaga
no mida kuradit , sa kärad ?
no mida peaks siia kirjutama ?
no mis jälle on ?
no mis pakk see siin on ?
normaalne biit
no räägi , mis mureks on
no vahet pole , siksak , nagunii läheb ta pooltel päevadel lasteaeda galopeerides ja hüüab vahele " ihhaa "
nädalavahetuseks on oodata jahedat ilma .
nädalavahetuseks on oodata sooja ilma
nädalavahetuseks on oodata sooja ilma .
nädalavahetusel tungib taas jahedus eestisse
näeme järgmises seerias
näen teid kõiki järgmises seerias
nägin eile oma vana head sõpra
näiteid selle kohta on esitatud 3 . tekstiväljas
näivusliku olu elamise tunnetus
näpp on verine , trükkida ei saa
nüüd läheb süsteem käiku
nüüd on parandatud see viga ühe lause alla korduva tagasiside salvestamisega
nüüd on selle lehe html ja css ilus ja valiidne .
nüüdseks on kohaliku tõlkimissüsteemi arendamisega jõudnud niikaugele , et aadressile http : / / masintolge . ut . ee on avalikuks kasutamiseks välja pandud esimene eelversioon .
edasiseks arenguks vajatakse kasutajate tagasisidet ning parandusi valesti tõlgitud lausete osas .
obamadega on kõik selge
oh , mis meeldiv hommik .
oi kui tore
okasroosike ukerdab põõsas
olav on hea mees
oldi valmis koostööks prantsuse vägedega
oled loll .
oled seotud id - kaardi , sert . keskuse või muude seotud asutusetega ?
oled siin
ole enesekindel
oleks hüpanud
oleks parem kui seda viimast juhust poleks olnud
oleks ta võrrelnud oma võimalusi , oleks läinud paremini
ole lahke
olen eelistanud rännata
olen josega rääkinud , et vahetan korterit
olen kena mees
olen kohusetundlik ja kogemustega oma erialal
olen loll ?
olen loll .
olen loll ja otsin naist
olen meeleldi nõus vastama täiendavatele küsimustele teile sobival ajal . lugupidamisega , diana drab
olen pisike tipa tapa
olen rääkinud firmadega ja nad on arvamusel , et manuaalne virnastaja ei ole parim valik
olen siin
olen sõbralik , aus ja kohanen uute oludega kiiresti
olen tallinna polütehnikumi kutseõpetaja
olen tore tõlkija !
olen tudeng
olen töötanud küprosel restoranis ettekandjana
olen õpilane
olete algoritmi uurinud meie ühisartikli tasemel
olete algoritmi vaadanud meie artikli aspektist
olete algoritmi vaadanud meie ühisartikli aspektist
ole vait
olgerd vares sõitis rattaga
oli ilus ilm
oli ilus päev
olla või mitte olla
olles kasvanud okupeeritud eestis ja töötanud 18 aastat iseseisva eesti üldhariduskoolis , taban end aegajalt ketserlikult mõttelt .
olulisemad ohud :
omanik läks metsa
oma silm on kuningas
on näidatud , et importiinid läbivad konformatsiooni muutuse ligandi seondumisel , mis näitab omakorda seda , et ka importiin - ? on struktuurilt painduv .
on plaanis arendada suurtööstust ja vähendada kasvuhoonegaaside emissioone aastaks 2012
on teada , et
on tõsi
on tööl käinud
on vajalik kasutada vaid ühte tähist .
on vajalik kasutada vaid ühte tähistust .
on vaja luua uusi seadusi piiramaks
on vaja luua uusi seadusi piiramaks alkoholitarbimist
on vaja luua uusi seadusi piiramaks alkoholi tarbimist
on vaja luua uusi strateegiaid vähendamaks alaealiste alkoholitarbimist
on vaja parandada sõnastust
oodatud kõik aastamaksu tasunud ühinguliikmed
ootaks paremat tulemust
orav laulu laksutas , ise pähkleid praksutas
orbiidi , kanderaketi , kosmosesadama valik
osaline hinnang
osaline nõusolek
osa raha on sellelt kontolt puudu .
osa sellest on seotud õpetajate täiendkoolitustega
osasid naturaalarve
ostan poest homme saia
otsast välja ulatuvad mustad kaablid , millel on peal markeeringud
otsin normaalset infokataloogi netist kust leida mulle vaja minevat firmat aga no näed , meie infoportaalid on nii taandarenguga et ei leia
otsin tasuvat tööd
otsin tööd klienditeenindajana
otsustati lõpetada põllumajandustoetuste maksmine
otsustati tõsta kalapüügikvoote
otsus võeti vastu
otsus võeti vastu .
paadiga läheb sinna viie tunniga
paadiga sõidab hea ilmaga sinna kahekümne viie minutiga
paadiga sõidab hea ilmaga sinna viie tunniga
paadiga sõidab hea ilmaga sinna viie tunniga .
paadiga sõidab sinna hea ilmaga viie tunniga .
paar kuud tagasi lisas tarkvarafirma google oma masintõlke veebilehele google translate eesti keele toe [ 1 ] .
paigalda pildil näidatud kohta
paindlikkuseks vajaliku varu habras tasakaal
paistab , et pean poest piima ostma
paku parem tõlkevariant
paku parem tõlke variant :
paku parem tõlkevariant :
palivere vanus arvati olevat 11 600 aastat
paljudele õpetajatele on kindlasti projektitöös probleemiks võõrkeel . mul on hea meel teile teatada , et nüüd on google välja arendanud oma toodetes tõlkeprogrammi . tõsi , see on küll veel pisut kohmakas , aga abiks kindlasti . googlel on selline vahend .
paljud mõtlevad sarnaselt
palju see maksma läheb ?
palju õnne
palju õnne sünnipäevaks
palju õnne sünnipäevaks !
palk on maas
palk on madal
palk on madalal
palk on madalal maas
palk on paadis
palume hiljemalt 14 . juuniks 2010 kirjalikult teatada teie eelmise elukoha aadress välismaal ning eestist lahkumise aeg .
palun andke mulle piima
palun andke teada , et kiri jõudis teieni
palun anna mulle õun
palun anna mulle õuna
palun head rabarberi koogi retsepti .
palun head rabarberikoogi retsepti .
palun juhatage mind bussijaama
palun järjesta tõlked kasutades tähekesi ning saada tagasiside
palun kaks kleiti .
palun korda oma lauset
palun loe kolmeni
palun logi sisse ja muuda oma seadeid .
palun saatke takso aadressile riia 2
palun teavitage mind kauba tarneajast .
palun tule siia
palun tõlgi see lause inglise keelde
palun vaadake tahvli peale
palun vabandust et nii hilja vastu kirjutan
palun ära puutu minu asju enam .
palun ärge vaadake liiga palju telesaateid
palun öelge mulle kuidas ma linna saaksin
palun öelge mulle kuidas ma linna saan
palun ütle kus on meie rauasaag kadunud ?
panema tagasi
panga tehingud
pani piibu põlema
parandada olemasoleva inglise - eesti korpuse paralleelistamise kvaliteeti , suurendada tema mahtu ja mitmekesistada tekstide valikut
parandused lehe kasutajaliideses
paranduse lehe kasutajaliideses
parem käsi
parem külg
parem on teha seda ise kui lasta seda kellelgi teha
parem varblane peos kui tuvi katusel
parim aeg on kohe
parim asi maailmas .
parim mudel jääb , halvim visatakse minema
parim mudel jääb , halvim - läheb minema
parim mudel jääb , halvim läheb minema
komm on magus
peaaegu otsas
peaksin minema poodi koort ostma
peaks rohkem õppima
peaks valima
peale selle kella
pean minema arsti vastuvõtule
pean vist koju minema
peenemat sorti olen ma mees
peeter ja mari on idioodid
peeter tuli koju ja valetas nii et suu suitses
peet , kartul ja tomat - need on köögiviljad .
peetril põles eile maja maha .
peotuli alustas sõitu tartust tallinna poole
petturite tuvastamine
php progress on pooleli
pikaajaline laen ja liising
pikkus on oluline
pikkus on piiratud
piletid on müügil
pilet maksab 150 eesti krooni .
pilet maksab 150 krooni .
pill tuleb pika ilu peale
pill tuleb pika ilu peale . käbi ei kuku kännust kaugele
pilvedesse sõuan paadi
pilves selgimistega ilm .
pilves selgimistega ilm . hooti sajab vihma , on äikest .
pime ja kurt läksid üle tee , kurk tuli vastu
pime öö
pinge maa suhtes
pista näpp ninna .
plaat on katki
planeerimis - ja arendusspetsialist
planeet pluuto
pluus oli kirju
poiss mängib palli .
poiss mängis eemal palli .
poiss mängis palli .
poiss ronis puu otsa
poiss sai rihma
poiss sööb saia maasikamoosiga
pole kahtlust , et haridus on eestlasele tähtis .
pole mõtet süsteemi lollitada
pood on suletud . palun tulge homme tagasi .
pooled inimestest ei kõnelenud inglise keelt
pooled inimestest ei olnud emakeelt kõnelejad
porgandid on punased
pottsepp laob muuseumi kontide pehmendamiseks leso
praegu näidatakse televiisorist korvpalli .
praegu on koostöö väga oluline
praktikal õppimine
professionaalne areng
projekti üldinfo : veebilehel masintolge . ut . ee asuv demosüsteem suudab tõlkida piiratud pikkusega teksti suunal eesti keelest inglise keelde . süsteem kasutab tõlkimiseks vabavaralist moses statistilist masintõlkeprogrammi
projekt jätkab muutusteta riikliku sihtprogrammi " eesti keel ja rahvuslik mälu ( 2004 - 2008 ) " raames aastal 2004 alanud projekti " masintõlge i " .
proovime , mis siit välja tuleb .
pruun karu hüppas üle rohelise orava
puhas õhk on luksuskaup .
puhh hakkas mett sööma
puitbriketi tootmine
purjus eestlased ronisid riias vabadussambale
puude otsas on härmatis .
puudused elukohateates :
puu kuur
puu leht
puulõhkuja on väsinud
puu seisab saare peal
põder elab metsa sees
põhiliselt kasvatatakse eestis vikerforelli .
põhimõtteliselt on ok , aga üks vastik piirang on - kood saab olla ainult 10 sümbolit pikk kuna nagunii on vaja kombinatoorikat teha , st koode muuta , siis ei pea kindlasti sama toote prefix jääma .
põhitoetuse suuruseks 2010 / 2011 . õppeaastal on 875 krooni ( 55 , 92 eurot ) kuus .
põhivili ja põhivilja
põhja - eesti regionaalhaigla
põrand on must
põrand on räpane
põrsale põllega põhku ka
päike paistab
päike paistab .
päike paistab ja linnud laulavad
päike paistab ja linnud laulavad .
päike paistis mulle silma
päikese liblikas
päikeseloojangud on imelised
päike tõuseb järjest varem .
pärast hanget antakse mõõteriistad meile
pärast hanget antakse mõõteriistad päästeametile
pärast kairi surma
pärast kellegi surma
pärast pikka vaheaega
pärast proovin ise juurde lisada
pärast seda kisa
pärast õhtusööki läksime kohe magama
päris keeruline lause see siin
päris kindlasti on eesti ja ka maailma haridussüsteemis sadu vigu ning puudusi .
päris naljakas asi see tõlkimine .
päästeametki ei näe siin sädemepüüduriga grillkodade osas probleemi .
raamat , leht
raamat on laual
raamatu lehekülg
raamatupidamisteenuse hankimiseks sõlmiti töövõtu leping füüsilise isikuga
raamatute tõlkimine on raske
raha automaat
raha üle kandma
rahu saavutama
rahvaliidu noorte juhatuse uueks esimeheks valiti eesti noorteühenduste liidu juhatuse liige ja erakonna tartu piirkonna aseesimees pille - riin raudsepp .
rahvusvaheline autoliit ( fia ) registreeris reedel 13 vormelimeeskonda , neist viis tingimisi , kes hakkavad uuel hooajal f 1 sarjas võistlema . lisaks senisele kümnele tiimile on sarja lülitatud ka kaks uut usa ja üks hispaania meeskond .
rahvusvaheliste kõnede hinnad tõusevad 15 riigis
raigol on head kalduvused
raivo jookseb väga kiiresti .
rakenduskavasid tuleb rakendada täpselt ja kasutada liidu rahastamist optimaalselt , et vastata vajadusele rakendada tööturu aktiivmeetmeid nagu töötute koolitamine , ümberkorraldusmeetmete prognoosimine ja haldamine , töötajate oskuste täiendamine
rando on keemik
rando on keemik nagu väike kook
rando on keemik nagu väike koomik
rasedakaart on virtuaalne koonddokument patsiendi normaalse raseduse jälgimise kohta
raske õppustel , kerge lahingus .
raskusi on vaid harjumustest vabaneda
raskusi on vaid harjumustest vabanemisega
raudteeäärne maja väriseb palju
reaalajaliste ruumiliste graafikarenderdamismootorite kasutamine
rebane hüppas
rebige küljest mu tiivad ja monteerige endale külge
ridi - radi - ralla , pakane on valla
riia rong väljub kell 18 .
riia rong väljub kell 18 . 00
riigikantselei on elutähtsa teenuse osutaja
riigikogulaste , kes on otsustanud uuesti kandideerida , vastused ilmuvad vastajate tähestikulises järjekorras .
riiklikku pensionikindlustust vaevab igal aastal rahapuudus , sest kogutud sotsiaalmaksust ei piisa kõikide pensionide väljamaksmiseks
riiul kitsas
ringo on tihemetsa parim jalgpallur
risto sa oled omast arust nii ilus poiss
roheline konn
rombi diagonaalid on risti
rongi rattad ragisevad
rong see sõitis tsuh - tsuh - tsuh
rong sõitis raudteel
roosid on punased
rotid olid kapsaraua ära viinud
ruutude summana
räägi aeglasemalt
räägib meie kohta
räägi minuga
räägi , mis mureks on
rääkisin josega ja ta kinnitas , et võin korterit vahetada
rühti mõjutavad tegurid koolieelses eas
saabuma koju
saab vaadata detaili numbrit spetsifikatsioonist ja montaazijuhendist ja siis saab aru millega tegemist on
saab vaadata detaili numbrit tükitabelist ja juhendist ja siis saab aru millega tegemist on
saagu nüüd mis saab
saaks mingi laksu oleks hea
saame vanemaks ja targemaks
saatsite posti teel meile elukohateate ( saime selle 1 . juunil 2010 ) , millest selgub , et olete lahkunud usa - st
sademevee ärajuhtimine on nõuniku sõnul võrreldav reovee ärajuhtimise teenusega , sest ka selle nõuetekohaseks toimimiseks peab vee - ettevõtja tegema kulutusi .
sa ei ole kasutanud
sageli ta muudab oma lauset natukene
sahtel 01 , külg parem
sahtel cs 2 , esidetail
sain enam - vähem aru
saja aasta jooksul liigub kuu maast nelja sentimeetri võrra kaugemale .
sajab vihma
sajandi jooksul
saksa luuremasin sõitis paidesse
saksa luure sõiduk sõitis paidesse
saksa luuresõiduk sõitis paidesse
samalaadse masintõlkija arendamisega tegeletakse ka tartu ülikooli arvutiteaduse instituudi keeletehnoloogia töörühmas .
sa meeldid mulle .
sa mängid väga hästi , kuidas sul nii väike reiting on
sa oled erakordselt aktiivne , kui midagi pakkuma hakkad
sa oled erakordselt aktiivne , kui sa hakkad ise midagi pakkuma
sa oled loll
sa oled segane , heas mõttes
sa oled väga kaunis naine
sa pole seda väärt
sa sakid
sassis habe
sassis habemed
satoshi kon suri .
satoshi kon suri eile .
seadus reguleerib euroopa liidu kodaniku ja tema perekonnaliikme eestis viibimise aluseid .
seal , kus mullu samal ajal säras lumi , laotab udu laiu tiibu lõunani .
seal olid , reaalne hind
seal oli nii mehi kui naisi
seal oli reaalne hind
sealt algab kogu elu pihta
sealt tuleb maris .
seda ei ole kerge saavutada
seda ma ennist valetasin enda kohta , et ma olen tige ametnik
seda pidid karjades olevad loomad väga hästi teadma
sedasi küll edasi ei saa
seda tuleb uuesti küsida
see aitab eelarvamusest vabaneda
see algoritm on arvatavasti uus kui tema tuletamise idee on hästi tuntud .
see asi siin paneb paska
see ei ole üllatav
see ei tulnud eriti hästi välja
see ei tulnud kuigi hästi välja .
see idee , mida ta tõlkis , oli tõlkimatu
see juba läheb morfoloogilisteksgi muutusteks
see juba läheb morfoloogilisteks muutusteks
see katselause on tegelikult väga rumal !
see masin tõlgib .
see , mida sa igatsed , võin ma tõesti sinule pakkuda kuid kahjuks on meie vanusevahe liiga suur . sa oled ju naine kes on oma parimas eas , mina aga kõigest kustuv täht
see oli mu esimene kogemus antud valdkonnaga
see oli väga tore jaanipäev
see on
see on aga optiline illusion
see on eesti - inglise masintõlke eelversioon .
see on erinev tavalisest suhtlemisest
see on erinev tavasuhtlusest
see on firma
see ongi siis see uus aadress ?
see on isikupärane stiil
see on karu
' see on lahe '
" see on lahe "
see on lause
see on lihtsalt näide arvutimorfoloogias
see on lihtsalt näide arvutimorfoloogiast
see on liiga väike arv et teha üldistusi
see on proov
see on põhjustatud auto poolt
see on põhjustatud poisi poolt
see on päris huvitav
see on päris huvitav masintõlke lehekülg
" see on rumalus "
see on suhteline struktuur
see on tehisintellekt
see on teine firma
see on tore
see on tore asi
see on tore . tänan pakkumast .
see on uus versioon ? mille poolest ?
see on või või mis muu see olla võiks
see on väga raske kott
see on väike katse
see on välja loetav
see on üks hea näidis
see on üks lause
see on üks tore lauluviis .
see on üks tore päev .
see paneb mõtlema
see pole kala
see sõltub faktist , kui informeeritud on inimene
see sõltub paljudest põhjustest
see tugineb
see tugineb peatükile
see tõlge on juba päris hea .
see võib olla juhus
see võib olla juhuslik kokkusattumus
see võib olla kokkusattumus
see võis olla juhus
see õpetab mind mõtlema
see õpetab teda mõtlema
see õpetas mind mõtlema
see äratas huvi
segane värk
seina paksus on 60 cm
seisan siin ja mõtlen
seksikad pealkirjad puuduvad .
seleta mulle , miks ?
selle avarii pealtnägijatel või nissan patrolit juhtinud naisel palutakse võtta politseiga ühendust telefonil 730 8814 või 110 .
sellega seoses on vaja vormistada väga palju dokumente
sellega tuleb veel palju vaeva näha
selle lause eesmärk on katsetada masintõlke süsteemi töötamist
sellelt kontolt on osa raha puudu .
sellelt kontolt on raha puudu .
selle muutuja väärtus ei ole fikseeritud
selle probleemi
sellest tulenevalt formuleerime selle hüpoteesi ümber
sellest tulenevalt sõnastame selle hüpoteesi ümber
selliste põllukultuuride koristamist , mis puutuvad vahetult kokku pinnasega
seoses heleni ja tema keskkonna tähelepanemisega tekkis mul järgmine mõte
seoses vajadusega kiiresti kontrollida narva piiripunkti läbivat sõidukit
sest pole näha kuidas kontrollida tingimusi .
siia paneme kirja
siinkohal edastame teile hinnapakkumise .
siin ma elan .
siis ei tööta enam
siis kui ma veel elasin siin , siis olid sa minu vastu toredam
siis kui meri oleks õlu
siis peab tegema mida
siis töötab alati
sild therabithiasse
sillamäel avati vanade pliiakude töötlemistehase uus järk .
silm on hinge peegel
sina küsisid
sina küsisid pilti
sina oled minu sõber
sinilill õitseb kevadel
sinna saab minna korraga nii paadi kui bussiga viie minutiga hea ilmaga
sinu nimi
siseministeerium annab pärast hanget mõõteriistad meile , pästeametile
söögipaus
sitast saia ei saa
soeng on valmis
soovi korral palun märgista vastuvõetavad tõlkevariandid .
sooviks kilo kilu
soovime teile head ööd
soovin asuda ametisse teie tiimi
soovin kandideerida fotograafi ametikohale
soovin kandideerida sellele ametile
soovin kandideerida teie firmasse
soovin kandideerida teie poolt välja kuulutatud konkursil
soovin kohtuda teiega home
soovin leida lennujaama
soovin sulle kordaminekuid uuel algaval eluaastal
soovin sulle kordaminemisi peatselt algaval eluaastal
sorteerimise käigus tekkis viga
sotsiaaldemokraadid näevad ohtu täna riigikogus kinnitatud seaduses , mis kriminaliseerib tegevuse , millest keegi võib välja lugeda üleskutset massilistele korratustele .
sotsiaaldemokraat jaak juske sõnul räägivad jutud reformierakonnast , et erakonnas tehakse tõsiseid etteheiteid keit pentusele , kes end liiga vara tallinna linnapeakandidaadiks surus .
sotsiaalministeeriumi kinnitusel tuleb eestis ilmselt lähiajal välja kuulutada ülemiste hingamisteede viirushaiguste epideemia , mis tähendab soovitusi massiürituste ärajätmiseks ja koolide töö peatamiseks .
spordiklubi kasutamine
spordiklubi kasutamine lubatud
statistikakeskuse andmetel langesid ühepereelamute hinnad jaanuarist aprillini eelmise aasta sama ajaga võrreldes kogu riigis keskmiselt 4 , 1 protsenti .
subtiitrid filmi peale
suguvõsa kokkutulek
su kodu pole tartus
sure koer ! sure kass !
suured allahindlused polegi alati nii suured .
suured kassid
suured lubadused aga väikesed teod .
suured mehed
suured muutused on tulekul .
suured muutused tehnoloogias .
suured tänud
suured tänud . . . vabandust ma ei tea isegi teie nime
suured tänud veelkord
suured vihmatilgad langevad murule .
suure näoga poiss pööritas silmi
suurepärane nädal
suures järves on palju kalu .
suurim jobu tegi täna eksami ära .
suur kera valgust
suur kirju koer
suur reheahi
suur , suurem ja suurim ehk kõige suurem
suur , suurem , suurim ehk kõige suurem
suur tänu tagasiside eest
suur tükk ajab suu lõhki
suurushullustus on iganenud
sõidan kevadet nautima
sõidan maale kevadet nautima
sõida tasa üle silla
sõlmige kõneaja laadimise leping ning edaspidi saate kõneaega palju lihtsamalt laadida . piisab vaid , kui helistate numbrile
säh , tõlgi see ära !
sügav lahkumisevalu sinu südames
sügisesed lehed on kirjud
sünniepikriis vormistatakse iga vastsündinu kohta
süsinik , mille omadused on teadmata
süsteem ei tööta
süsteemi tutvustus
süsteem töötab jälle !
ta abiellub homme
ta ajab asja eest teist taga .
taamal terendab päike
taandades kõigepealt
taandades kõigepealt antud probleemi algarvude vaatlemisele .
tabeli alguses , mitte lõpus
tabelis on suured numbrid .
ta ei ole väga suur ja avatud suhtleja
ta ei tervita
ta elas väga vanaks
taevas nähti tihti tähti
tagasisidet ei saanud
tahaks koju
tahaks täna filmi vaadata
tahame teile teatada , et olete võitnud auto
tahan koju
tahan koju minna
tahan minna maale
tahan minna ujuma .
tahan nii
tahan niimoodi
tahan osta väikest kassi
tahan süüa
tahan tartus leida head hotelli
tahan tõlkida veebis !
ta kordab oma lauset
ta koristab kui ta ärkab
ta koristab kui uksekell helisab
ta lendab
tallinna halduskohtus jäi jõusse andmekaitse inspektsiooni ettekirjutus eesti päevalehele
tallinna kesklinnas ahtri ja jõe tänavate ristmikul vastab keskealine mees autobussis telefonile : " halloo . .. jaa , kuule me just keerame siin ahtrisse . "
tallinna kesklinnas kõrguva vabadussamba tuled lülitati neljapäeval poole kaheteistkümne ajal õhtul sisse ning esimest korda oli sambalt eemaldatud kilekate , et selle rajajad saaksid kontrollida , kui hästi samba valgustus töötab .
tal on arenguruumi
ta lõpetab koristamise kui uksekell helisab
ta lõpetab söömise kui telefon heliseb
ta lõpetas kooli kiitusega
ta on istunud maas .
ta on sellest huvitatud
ta on sportlane
ta on tark
ta on üks paljudest eesti tekstiilikunstnikest
taotlused ja üldtingimused
taotluse vaatab läbi taotleja poolt välja pakutud liikmesriik
tarmo uustalu
tarti ülikool
tartu linnavalitsus kutsus tänaseks kokku kriisikomisjoni koosoleku , et arutada emajõe veetaseme edasise tõusu tagajärgi ja tegevuskava võimalikuks uputuseks .
tartu ( lõunaeesti keeles tarto ) on eesti suuruselt teine linn ning lõuna - eesti suurim keskus . tartu on tuntud kui eesti traditsiooniline intellektuaalse elu keskus - tartus asub eesti ainus klassikaline ülikool , 1632 . aastal asutatud tartu ülikool .
tartu maakohus otsustas keelduda endise ida prefekti aivar otsalti süüasja kokkuleppemenetlusest ja tagastada see prokuratuurile .
tartu on eesti linn
tartu on kauneim linn eestis
tartu on kaunim linn eestis
tartus tasku keskuses asuvast eesti disaini poest camyland varastati kunstnik nerva ja tauno kangro ühistööna valminud pronksskulptuur " klaver koer " .
tartust elvasse on 28 kilomeetrit
tartus viibinud turismigrupi giidi teatel viibis tyrvainen ööl vastu 6 . juunit püssirohukeldris , kuid läks mingil hetkel välja ning kadus .
tartu ülikool soodustab igati üliõpilaste õppimist vahetusüliõpilasena välismaal , pakkudes selleks võimalusi oma partnerlepingute ja stipendiumide vahendamise kaudu
tasa sõuad , kaugele jõuad
tasuta haridus
ta sõitis samu aegu
ta tunneb ennast hästi
tavainimese tunded
tavaliselt nad ei kasuta tervitamist
tavaliselt nad ei tervita
ta äkki teab soovitada
teadmised teiste inimeste kohta aitavad neid mõista
teadmised teiste kultuuride kohta aitavad neid mõista
tead , sa oled vastik .
teaduse olemuse mõistmine on väga tähtis
teaduse olemus on tore asi
teaduse olemus on tore asi ja seda on vaja õpetada
teate , kui toredaid triibulisi kummikuid müüakse rimi poodides
te ei järginud
te ei kasutanud lühimat teed
te ei saa asjast aru
teele , tee teele üks tee
teenus käivitati uuesti
tee teele kaasa üks tee
tegelik elu ei jõua meieni
tegema endale süüa
tegemist on katsega , kas see lugu on üldse tõlgitav
tegin endale süüa
tegutsema panema
teie elukohateatest
teie olete suure tööga hakkama saanud
teile pole see võib - olla üldse mõistetav
teine häältelugemine eurovalimiste tulemusi ei muutnud
teises toas on raamaturiiulid .
telefon heliseb
telefon läks pooleks .
teleka pult
teler on vajalik ese
tema kohta informatsioon puudub
teoreemi ei saa praktiliselt kasutada meetodi koondumise näitamiseks .
tere abimees
tere armas sõber
tere ema
tere eesti !
tere , ega sa maas pole ?
tere hommikust
tere hommikust ! mul on kõht tühi ja tahaks süüa . sul on midagi pakkuda ?
tere hommikust , põllumehed !
tere hommikust põllumehed
tere härra seersant
tere isa
tere isa ja ema
tere isa , tule koju
tere ise ka !
tere jaanus !
tere , kallis arvuti !
tere kallis sober
tere , kas ma saan sind aidata ?
tere , kas port pole jälle lahti ?
tere ! kas sa oled töökorras ?
tere ! kas sa töötad ?
tere koer
tere kool
tere , kuidas elad
tere , kuidas elad ?
tere ! kuidas elad ?
tere ! kuidas elu lätimaal kulgeb
tere , kuidas käsi käib ?
tere ! kuidas käsi käib ?
tere , kuidas läheb
tere , kuidas läheb !
tere , kuidas läheb ?
tere ! kuidas läheb ?
tere kuidas läheb
tere , kuidas maailma majandus areneb ?
tere , kuidas on minu nimi ? kuivõrd on pikendatud see tekst siis , või milles on probleem , mis toimub , äkki ei toimugi midagi .
tere , kuidas sa elad ?
tere ! kuidas sa elad ?
tere , kuidas sul läheb
tere , kuidas teil täna läheb . kas saab teie käest ka paar uut küsimust küsida
tere , kukeleegu on täiesti emo vend
tere lapsed
tere leht , ilus palve
tere , lisa palun soola
tere maailm , kuidas läheb ka viimasel ajal .
tere maailm
tere , maailm
tere maailm !
tere maailm , kuidas läheb ?
tere madli , kas sul uus amet on juba ära õpitud ? kas see on huvitav ? head jaanipäeva
tere , ma olen vana hobune
tere martin . mis sa teed ?
tere , mees
tere mehed !
tere mina olen loll kasutaja
tere ! mina olen einar
tere ! mina olen harri .
tere , mina olen inimene
tere , mina olen jaan .
tere , mina olen juku
tere , mina olen kairi
tere , mina olen krokodill gena
tere , mina olen maksim
tere , mina olen piret
tere , mina olen robot
tere . mina olen sirli . olen 15 aastane
tere , mina olen urmas
tere , mine poodi
tere , minu nimeks on marko .
tere , minu nimevärk on marko .
tere , minu nimi on
tere . minu nimi on erkki ja ma elan tartus . õpin tartu ülikoolis .
tere , minu nimi on kaur
tere , minu nimi on mark
tere , minu nimi on marko .
tere , minu nimi on meelis
tere , minu nimi on mihkel . kuidas on sinu nimi ?
tere , minu nimi on robert
tere , minu nimi on taavi ja ma õpetan kolledžis arvuteid kasutama .
tere , minu nimi on taavi ja ma õpetan kolledžis üliõpilasi arvuteid kasutama .
tere , minu nimi on tarmo !
tere , minu nimi on veiko
tere , mis on sinu nimi ? kuidas sul läheb ? teeme täna ka midagi põnevat ?
tere , mis on su nimi ?
tere , mis su nimi on ?
tere , mul varastati rahakott ära . kus asub lähim miilitsajaoskond ?
tere mutionu
tere mutionu , kuidas sul läheb ?
tere , olen juba kuu aega oodanud
tere onu
tere , palun mind registreerida suvepäevadest osavõtjaks !
tere , palun pane telekas kinni , tahan magama minna
tere , pr ene riisna
tere päevast
tere päevast !
tere päevast , mis teoksil ?
tere , sooviksin teilt küsida paar küsimust seoses teie tõlke oskusega , kas sa näiteks selle lausega saad hakkama
tere ! soovin saata teile 3 kvartali andmed ja arvematerjalid . palun vaadake üle , et kas on korrektselt !
tere sõber
tere tali
tere tali , tuli tali
tere talv !
tere , teatame teile , et antud leping on meile vastuvõetav
tere tulemast
tere tulemast eestisse
tere tulemast elektroonilise riigi teataja ( ert ) leheküljele . siit leiate riigi teatajas avaldatud dokumendid , sealhulgas seaduste , määruste ning vabariigi valitsuse korralduste terviktekstid . ert tutvustust vaata siit .
tere tulemast koju
tere tulemast minu koju
tere tulemast minu veebilehele . siin on muru rohelisem nagu vanasti !
tere tulemast sõbrad
tere vana kere !
tere vend
tere õde
tere õhtust
tere õhtust kanapere
tere õhtust ! on väga meeldiv teid kohata !
terve maa oli laiali ees !
terviklik lause võib anda parema tõlke kui lühike fraas või üksiksõna .
tervist , härra habe
testime tõlkijat
thinkpad on parim sülearvuti , mis mul olnud on .
tige tikker tinises tõrres
tihti tähti taevas nähti
tiina on tüdruk .
tingimused on väljakannatamatud
tita joob piima .
tita tatsus , suu matsus
toeta rakisele
too kaablid mooduli alt läbi
too mulle palju asju .
too need mooduli alt läbi
toote müügihind kaubanduses kujuneb järgmiselt :
tootmine keskendatakse saint - nazaire ' i laevatehastele , mis kujutavad kõige tähtsamat ehitusplatsi , samal ajal kui teised vähem olulised ehituskohad suletakse .
tormi ei karda eesti rind
treenimise ülesande võime väljendada järgmiselt .
tsau , mis teed ? mina ei tee suurt midagi !
tuhat - nelja
tuisku ega tormi ei karda eesti rind
tuju oli halb
tuleb korraldada koosolekuid
tuleb meenutada , et bnfl on me suurim üksik võlausaldaja
tule homme meile
tule homme mulle külla
tule juba koju
tule kohtingule
tule koju
tulemas on jõulud
tulemused peavad olema nähtaval
tulemused peavad olema nähtaval ning mitte ainult linnukese pärast
tulen home
tulen teie juurde paidest .
tule taevas appi
tulge palun sööma
tulin hilja koju
tulin koju
tulin mina , läksin
tund aega möödas
tundmatu rikas sõdur kirjutab : " cnn andmetel päästavad maailmamajanduse tarbijad , täpsemalt šoppavad naised . lähtudes samast ideest on ettevõtlikud eestlased avanud tarbijatele suunatud portaali whosrich . me .
uues keskkonnas saavad aktiivsed ostlejad arvustada .
tundub , et kõik töötab
tundub , et mida peenem mudel , seda halvem tõlge .
tundub väga huvitav asi olevat . kas saan selle kohta rohkem informatsiooni
tundub väga huvitav asi olevat . kas saan selle kohta äkki rohkem informatsiooni
tunnid olid alanud .
tuule kiirus on tähistatud musta joonega , tuulesuund on antud inglise keelsete ilmakaarte esitähega
tõend õppeasutusele esitamiseks
tõesust kontrollitakse ja praktika aluselt pidevalt täpsustatakse ja täiendatakse .
tõlge jookseb eest ära
tõlge peab toimima .
tõlgime alustuseks ühe lause
tõlgime eestikeelset lauset
tõlgi midagi
tõlgi mulle see asi
tõlgi mulle see lause
tõlgi see lause
tõlgi see pikem lause kohe ära
tõrketõenäosuse leidmine
tõsiste intsidentide vältimine
tõsta ülesse
tähelepanu väärib asjaolu
tähti nähti taevas tihti
tähtis komisjon võttis vastu õige otsuse
tähtis on teaduse olemus
täidan dokumente
täisarvude esitus
täisarvude esitus ruutude summana
täisarvude kujutamine ruutude summana
täna , home , ülehomme
täna lasin kolm trahvi
tänane on ilm ilus .
tänan ette
tänan juba ette
tänan sind arusaava vastuse eest
täna oli ilus päev
täna oli ilus päiksepaisteline päev
täna on ilm halb .
täna on ilm ilus .
täna on ilm väga halb .
täna on ilus ilm .
täna on ilus päev
täna on kena soe päev
täna on kolmapäev .
täna on laev sadamas
täna on mul tuju halb
täna on teisipäev
täna on üks tore päev .
täna sadas .
täna sajab vihma .
täna tuleb ilus ilm
täna uudistes . . .
tänavune talv on pakkunud meeletult palju lund .
täna õhtul läheme sõpradele külla .
täna õhtul näidatakse kinos ekraan uut filmi
täna õhtul sõidame sõpradele külla .
täna on teisipäev
täpsemalt öeldes
täpsem info süsteemist
tööde vormistamise kultuur , peen esiletõstmise võttestik - see sarnanes täpsele orkestreeringule .
tööd juba käivad .
töö kiidab tegijat
töövahendajad eiravad seadust
tüdrukule meeldib sassis habe
tüdrukutele meeldib sassis habe
tüdrukutele meeldivad sassis habemed .
tü professor jätkab coimbra grupi juhatuses . 10 / 06 / 2009 2 . - 5 . juunini toimunud coimbra grupi aastakonverentsil valiti tartu ülikooli professor ain heinaru tagasi juhatuse liikmeks .
uisutamine rabalaugastel
unistamine on unelemine
unustatud õppetund
uued suunad
uurige lehekülje ülesehitust . milliseid võimalusi antud lehekülg kasutajale pakub ?
uuri , mis võiks huvitada vms . anna mulle teada ; )
uusi materiaalseid ja vaimseid väärtusi tekitav
uus ja parem süsteem
uus veerg tabelis
vaadake kuhu teid viivad nad te rasvased hülged
vaadake faili
vaadake siia
vaata kommenteeritud versiooni
vaata manust
vaata pilti
vaata vastutuult
vaat kus lops
vabakutseline oli helen juba pikemat aega
vabalt rippuma
vabandan sinu aja pärast
vabandust , ma ei räägi inglise keelt
vabasse ringlusse suunamisel kohaldatav tagatis
vabu kohti ei ole
vaene aeg
vaevlen pidevalt süümepiinade käes
vahepeal on juhtunud
vahepeal on mõndagi juhtunud
vahepeal on nii mõndagi juhtunud
vahepeal on toimunud nii palju
vaim on tugev aga keha on nõrk
vaim on valmis , aga liha on nõder
vajame järgmisi etikette :
vajame järgmisi etikette .
vajan kinnitust
vajan kinnitust ettevõttelt
vale on arvata , et ainult meil on raske
valged inimesed varastavad autosid
valitsus otsustas jagada mai lõpus ametist vabastatud rahvastikuminister urve palo ülesanded nelja ministeeriumi vahel
vana aja detektiivide peamine mure oli alati info hankimine .
vana hall kass püüdis kinni väikese valge hiire
vana joodik
vana karu tantsima ei õpeta
vanamees . kus sa oled ?
vanemuine on habemega laulik
vanemuine on habemega laulumees
vanemuine on habemega laulutaat
vanemuine on habemega mees , kes mängib kannelt
varas saadi kätte
varblane on lahe säga , kõigile ta meeldib väga
vares sõitis rattaga
vastavalt platvormile
vastavalt pädeva asutuse üksikasjalikele juhenditele
veerev kivi ei sammaldu
vene teed
venna raamat
verejanuline koer magas trepil
" veri ! ei mingit kahtlust . " nende sõnadega algab lapsepõlvest tuttav " meisterdetektiiv blomkvist " . siiri pärkson juhatab oma esimese proosateose sisse kirjeldusega lihaselistest kätest , mis peenikest kaela pitsitavad .
vigade parandus
vihikute sorteerimise käigus tekkis viga
vihma hakkas sadama
vihma alt läbi
viimane mohhikaanlane
viimane rida võib puududa
viimased kümme aastat olen seigelnud
viima üle suurte kaablite
vii moodulil olevad kaablid
viis parti ujusid veel siledal veel
viis päeva vana
vikerkaar seostub kahtlemata hoovihmade ja sooja aastaajaga .
voolutugevuse ühik on amper
vundamendid ja muud ehitised
võrguettevõtjal on õigus lõpetada käesolev leping teatades sellest kirjalikult kasutajale kaks nädalat ette , kui kasutaja on lepingujärgse tasu maksmisega viivitanud rohkem kui kuu aega või on rikkunud oluliselt muid lepingus või õigusaktides sätestatut .
võimalik kandidaat
või polla
või vastupidi
võrdle google masintõlkega
võrdsel positsioonil olema
võrrelnuks ta oma võimalusi , oleks läinud paremini
võta heaks
võta otsast välja ulatuvad mustad kaablid , millel on peal markeeringud
võtke heaks
võtsin raha rahaautomaadist
võõralt maalt
väga tore et brasiillased nii taibukad on
väga väsinud
väike auto
väikeehitise püstitamise võimalus sõltub detailplaneeringust .
väike kass tahab sooja piima .
väike kiisu ei karda inimesi .
väike kiisu hirmutas inimesi .
väike kiisu tahab sooja piima .
väike rahvus
välja ilmuma
väljas laulavad linnud
väljas on ilus
väljas on ilus ilm
väljas sajab lund
väljas sajab vihma ja lund
väljas tuiskab
väljatöötamise käigus kerkisid esile
väljendab meie kohta
värvikoosluste valitseja
väärib tähelepanu asjaolu , et väinamere veepiirist 200 m ulatuses on ranna kaitsevöönd
väärtpaberiportfelli haldas jätkuvalt seb eesti ühispanga privaatpanganduse osakond .
väärtpaberiportfelli turuväärtus 31 . 12 . 08 . seisuga oli 814 716 krooni , seisuga 31 . 12 . 2009 932 519 krooni .
vytas on nüüd vabakutseline
õhtused uudised
( õigemini - need andmed on olnud kirjutatud , kuid üle tehtud loetamatuks )
üle laia lume , maa
õpilane kaarel kruus lõpetas ülesande .
õpilastel on kevadvaheag .
õppejõud kiusab vastikult ja väljas on jälle kole ilm . tahan koju , tahan puhata ja mängida , mida rassida nagu ori 12 . sajandil .
õues on ilus ilm
õues on väga päikesepaisteline ilm
õues paistab päike ja toas on pime
õues sajab vihma
õue tuleks käsitsi üle käia
õunad on veel rohelised .
õunad , pirnid ja banaanid on puuviljad .
õun on punane
ära hakka parandama asja , mis ei ole katki
ära jama
ära ole loll
ära ole pahane
ära ole pahane minu peale
ära paranda asja , mis ei ole katki
ära paranda seda , mis pole katki
ära valeta
öelge , kas see on hea veebileht ?
üheksa korda mõõda , üks kord lõika .
ühel ilusal kevadisel päeval oli metsas vaikus .
ühel päeval otsustasin hakata uut elu elama
üheskoos on kergem leida lahendus
ühes toas on televiisor ja arvuti .
ühe struktuuri eristamiseks teisest on isomorfismi testimine liiga pealiskaudne , see ei anna mingit teavet struktuuride sisulisest erinevusest .
ühesuguses positsioonis olema
ühised väärtused on kõige olulisemad
ühised väärtused on oluline tugi
ühised väärtused on olulised
ühised väärtused on suur tugi
üks haige ja loll
üks kana läks magama
ükski ei sobi
üks mees tapab kümme meest ja tapetud peaksid sellest vaimustuses olema
üks mees tapab kümme meest ja tapetud peaksid sellest õnnelikud olema
üks osa sellest on minu poolt läbiviidud täiendkoolitused õpetajatele
üks õlu palun
ülempiir las kukub , aga mõõdukalt
ülemuse nahast pintsak lebas voodil
üle mägede taevasse kaigub hääl
üle punase vaikiva vee
üleval asub see mille te viimati tõite
ülo läks tartust viljandi
ümber eesti jooksja kohtus padrikus põdraga
ütle mulle miks on see maailm supi sees
ütle üks eestikeelne lause .
